# 第46章 这他妈也叫虚弱版？

刚苏醒的女神通常会比较虚弱……所以这么个顶天立地能让看到的人激发深海PTSD的家伙还是虚弱版？
你他妈在逗我吗？
薛雷相信自己这会儿的脸色肯定非常差。
必须说点什么，不能就在这里认栽，不然……不然就全完了。
朵莱米也吓得瑟瑟发抖，抓着他的胳膊小声问：“还不逃吗？”
“怎么逃啊，这里是深海，她就是深海的守护者。她能用暗流把咱们带来，难道还会怕咱们逃跑？”他恼火地说着，这时，脑子里忽然捕捉到了一个奇怪的念头。
刚才这家伙说了什么来着，她们这些女神都是依托具体的存在而存在的。
菲丝莱迦……真的是因为空歌家人鱼们的传教而被惊动的吗？
恐怕不是。
因为空歌家都还没开始行动呢。
而且，为什么她如此震怒？仅仅是因为脾气差吗？
他在海里呆的时间也不短了，为什么之前没有被她盯上袭击？
被卷过来之前，都发生了什么事？
祭祀？
不对，太久远了，而且，那是针对薇尔思进行的，在地面上的变化，就算注意到，也该是“波涛女王”克蕾洛迦，而不是这个藏在深海里的超大女巨人。
之后……睡觉……睡醒……离开……休息……对了！
薛雷一个激灵，回想起了遇到三三之前发生的事。
他给朵莱米嘴里来了一发，也不知道是信仰升级圣精量变大了，还是喷射力度太强，结果从鼻孔里出去了一些，沉到了海水里。
他基本可以确定，三三·库莉莉是被那味道引过来的，不然海洋这么大，没理由就那么精确定位到他们的路线。
难道……这一片海域的海水，就是菲丝莱迦存在的依托，掉下去的那些圣精，对她造成了一些影响？
他看向周围，那些阴沉沉的海水，能够按照菲丝莱迦的意志而移动，说不定，这些都是她的一部分。
这也就能解释，为什么神殿外围，几乎见不到有一定行动力的生物。
“无用的代行者，快唤出你那无耻的异神！我要让她知道，什么是海洋之怒！”巨大的女神挥动手臂，神殿内的水流顿时翻涌起来。
朵莱米赶忙为薛雷加固气泡，看表情已经忍不住要硬拽着他逃亡似的。
“朵莱米，过来。”他喘息着招了招手，决定放手一搏。
他幸运值250，这么顺的数字，不赌一下也太浪费了。
“你有主意了吗？有主意了吗？”人鱼少女已经慌了神，仰头看着神威满满的菲丝莱迦，尾巴在水里微微哆嗦。
“和我交配。”他小声说，“在我给你信号之后，离开。”
不等朵莱米给出回答，他抬起头换成上古语言大声说：“好，我这就为你召唤我的女神，让你这狂妄的冒充者见识一下，什么叫真正的神明！”
看他疯狂打手势示意自己开始，朵莱米手忙脚乱地在他身上到处乱摸起来，嘴里嘟囔：“你突然在这里发情是要干什么啊，死前最后爽一下吗？你要交配……那那那那你到是硬啊，平常不是都很精神的吗？”
菲丝莱迦拔起三叉戟，调转过来用那三根恐怖的尖指着薛雷，“那么，她在哪儿？”
“真正的女神怎么会那么容易现身，你以为都和你一样没有出场难度吗？老子还在新手村你就跳出来，算什么英……不对，算什么巾帼英雄？”他随口编织着语言，疯狂拖延时间，“我现在要抱住和我一起来的这个可爱人鱼，和她做繁殖后代的事情，我的女神司职万物繁衍，这是必要的程序。你要是想见她，就不准催！”
菲丝莱迦没有回答，只有巨大的三叉戟缓缓靠近，在不到半米的地方悬停住，传达着可怕的压迫感。
幻觉幻觉，这都是幻觉，他拼命说服自己，刚苏醒的女神绝对没有这么强的力量，这是幻觉，都是幻觉。
不然，强烈的恐惧下，身体紧张得不能动弹，下面那根东西还怎么……呃……好吧，朵莱米的奶子实在是太有弹性太滑嫩了，那根东西很精神地翘起来了！
朵莱米把气泡拉大，钻进来，扭动着抱住薛雷的脖子，垂手扒开柔软的盖鳞，主动将湿润的产卵器凑了上来。
坚硬的器官缓缓钻入天然湿润的腔道，她呻吟着小声说：“你……是打算在这里让我产卵，献给女神当祭品吗？”
“不，你只管动就是了。”
“哦。”朵莱米喘息着飞快扭腰，海底是她的主场，人鱼少女很快就进入了状态，兴奋地高唱着摇晃。
很巧，她唱的就是《女神颂》。
菲丝莱迦不屑说通用语，但显然能听得懂，她沉默了一会儿，声音又一次在巨大的神殿里回荡，“这也是召唤她的一部分吗？”
“对，召唤女神本体是很繁琐的。这可是创世神之一，牌面大。”薛雷喘息着夹紧屁股，丝毫不去忍耐，只等着圣精喷薄欲出的那一刻。
他不可能钻进如此高大的女神的裤裆里去撸管开炮，他只能赌一赌这样也有效，否则，这任务也太难完成了，他干脆就死在这儿一了百了。
“我说过，母神只有露比娅，只有！”巨大的三叉戟晃动了一下，要不是人鱼兴奋起来之后产卵器外侧会勒得很紧，这一下差点给他吓软了。
这到底是为什么啊，别家穿越的冒险者自己能成长还可以按部就班发展先打打哥布尔啊史莱姆啊什么的，为什么我就这么倒霉肉体素质锁定还要一个个碰精英怪撞大BOSS！
这幸运值250是拿来忽悠二百五的吗？
薛雷气冲冲地在心里抱怨，甚至有了种自己是被薇尔思忽悠过来当敢死队炮灰的感觉。
这时，射精的感觉来了。
他赶忙喘息着说：“朵莱米，离开我！”
朵莱米目光迷蒙，竟然发情了，摇头尾巴晃，“不要不要，人家正舒服呢……这次一定可以产个好棒好棒的卵。再来嘛！”
再来个屁啊，你都吸收了我的武器不等于被缴械了吗？
薛雷咬了咬牙，趁着人鱼还在龙王丸后的虚弱状态，抓开她的胳膊，把她用力一推，拔出了那条裹满粘液的肉棒。
买定离手……射！
凝聚着他最后的希望，被女神赐福过的精液喷射而出，带着充满生命力的速度，穿破气泡的屏障，射进了暗蓝色的海水之中。
一阵细微的光芒闪过，那些圣精，消失了。
但时间没有停止。
上面传来了菲丝莱迦困惑的声音：“人类，你的交配为什么和渔民的不同，你将肮脏的体液排进我神圣的海水里，是想进一步激怒我吗？”
难道……真的没效果啊？
膝盖有点发软，比深海水压还要巨大的无力感挤住了他，让他想要倒在地上，就此放弃。
“你的召唤仪式到底什么时候才能结束？我要看看，到底是什么未知次元的异神妄图侵略露比娅的世界。我的耐心不像姐姐们那么好，我最多再给你几分钟时间。”
“算了，不需要给了。仪式……是我……”
“骗你的”这个句尾还没说出来，薛雷的眼睛就猛地睁圆。
周围的海水中，忽然浮现出亿万光球，瞬间将整座神殿照得透亮。
【干得好，薛雷，不亏是我选中的代行者。靠你的眼睛，去寻找这个伪神的本体吧，她的把戏失效了。】
本体？难道这个巨大的女性身影真的只是个幻像？
他正想着，周围无数光点开始流星一样四处冲击，连同三叉戟在内，菲丝莱迦巨大的身影转瞬间就被切割成无数块，消散在周围的海水中。
【动作快些，圣精在对方神域中起效的时间不会太长。16000万对伪神来说还不是很有威胁的数目。别一直盯着那些庞大的雕刻，那是误导，别忘了，人类就是以神为蓝本创造的最初生命，她们的形象绝不会和人类差别太大。】
薛雷抬头四处张望，借助飞舞的光芒，总算在巨像顶上隐隐约约看到了两个小小的晃动的白点。
“朵莱米，拉我上去！快！”他伸出手，一下子拉起盘在地上不知道忙活什么的人鱼。
人鱼少女要哭出来一样说：“我的卵卡在半截了，你倒是让我把它产出来呀……你在人家等着舒服的时候抽走，呜呜……”
“现在重点不是这个吧！快带我上去！”
飞舞的光芒果然在渐渐变暗，圣精应该是在抵消对方的神力，他干脆丢开人鱼，先往上游去。
一支三叉戟从上方飞了下来，这次的大小，和一般的武器没有太大差别。
果然在上面！
朵莱米匆匆忙忙摇着尾巴赶了上来，抓住他的手把他往上拖。
他低头看去，果然是幻觉，下面的地板还好好的，根本没有被砸碎！
不过那个三叉戟抛下来没有打中他，竟然在水里兜了个圈，带制导功能一样又追了过来。
薛雷双腿一蹬，顶着朵莱丝往旁边躲开。
可紧接着，一股暗流从上往下冲来，顿时把他们压向地面。
朵莱米拼命摇摆着尾巴，可水流的速度实在太快，就像是瀑布一样，根本无法抵抗。
薛雷看向四周，尝试用意识指挥那些流动的光点，下一瞬，它们又一次流星般动了起来。
暗流被切割了无数次，变回缓和沉静的水。
可三叉戟又飞了下来。
薛雷躲过，跟着灵光一闪，想到了一个主意。
他低下头，看着那三叉戟果然在不远处兜了一个圈子，呼的一下直线折回。
其实那并不像是在制导，而是想要回到操纵者的手里。
他紧张地深吸了一口气，这次没有选择彻底躲避，而是抓住那根三叉戟，跟它一起飞了上去。
这速度一下子就把朵莱米远远落在了后面。
随着三叉戟一起，薛雷转眼就漂浮到高大巨像的顶上。
在菲丝莱迦头顶形成的平台，他一眼就看到了那个大概是菲丝莱迦现世本体的身影。
然后，愣住。
毫无疑问，女神的形象，当然是个女的。
她就站在平台边缘，之前看到的两个白点，应该是她坐着的时候悬在下面摇晃的脚丫子。
可她的模样，跟她脚下踩着的女神像……
一、点、都、不、像！
巨大的雕像是个凌厉而美丽的高挑女性，长袍中的身体凹凸有致，整体上用薛雷习惯的分类方法，就是那种很有御姐味道的霸气型。
脱掉长袍换上暴走族衣服背着夜露死苦去干架也不会太有违和感。
可眼前的这个女孩，墨蓝色的短发才盖过耳朵，眼睛大鼻子小嘴唇薄，看起来满脸孩子气，而且，似乎比拉雅的个子还小，三叉戟的长度都是她的两倍，胸和屁股更是不要指望了，套上校服随便去那个初中冒充新生或者小学冒充高年级问题都不大。
“小、小丫头？”
“无礼！”周围的海水忽然响起炸雷一样的声音，那小女孩一摆手，数道激流冲撞上来，本来抓在薛雷手中的三叉戟强行挣脱，飞回到她身边。
这一刻，他才有了点真实感，原来眼前这个能让萝莉控馋虫大动的小个子，真的就是菲丝莱迦，深海守护者。
催动圣精形成的光球盘绕着挡下那些激流，躲避着刺来的三叉戟，薛雷的脑子一时间有点卡loading。
如果没记错的话，解决这些伪神需要使用圣精。
对抗神域的压力，只要把圣精释放到神域中就好。
那对抗伪神本体呢？
这是不是意味着他要对眼前这个小小的菲丝莱迦做点三年起步最高死刑的事情？
先不说他能不能找到机会把这她推倒强上，就是真找到了，这能过了心里的门槛吗？
拉雅那种小个子少女已经是他性欲范围的底线了，菲丝莱迦这个形象，他要是硬了都会觉得是在犯罪啊！
砰！
横扫的三叉戟没能躲过，身体周围的气泡瞬间破碎，刹那之间，巨大的压力就包裹了他的身躯。
对啊，这里是深深的海底。
眼前这个想杀了自己的，是统御深海的女神，光是沉睡……可能就有数千年了。
这种时候……我竟然在想强奸她会不会犯法的问题？
老子的大脑是他妈的断线重登不上来了吗？
他急忙操控残余的光球分成两批，一批过去抵挡菲丝莱迦，一批迅速将快要游不动的朵莱米托上来。
神域中转变为光球的圣精的确好用得很，很快就把人鱼少女送到他身边，重新套上了覆盖半身的巨大气泡。
抵消神力应该是光球主要的功能，随着拦截的时间延续，大量光球在消失。
一旦这些光球全部结束，光是那三叉戟和激流的配合，他和朵莱米也绝对没有半点取胜的机会。
“这种实力的怪物也算刚苏醒的虚弱版的话，‘伪神’是不是太强了点？”
【薛雷，你怎么关键时刻又开始犯傻。你的圣精难道就是拿来抵御攻击的吗？那里面蕴含着我的神力，可以抵消掉这些伪神的虚假能量，你为什么不把它们送到该去的地方？】
“抵消……对啊，抵消！”
薛雷眼前一亮，纵身扑……啊不对，是游了过去。
菲丝莱迦一见他接近，愤怒的挥舞三叉戟刺了过来，连小巧的身躯穿过了重重光点也顾不得了。
他双手一握，配合着光点的辅助，固定住了这沉重的武器。
刚才被拖着飞的时候还不觉得，这回真用胳膊举着，才发现……这把三叉戟不是一般的沉，能随便挥舞这玩意、看着比拿牙签还轻松的菲丝莱迦，到底是有多大力气啊？
没有光点帮忙拦截的话，大概瞬间就会被抽回下面去了吧。
不过不要紧，能坚持片刻就足够了。
意识可以操控的武器，肯定要比需要挥舞的强！
薛雷瞪眼看向菲丝莱迦的身躯，那里缠绕着淡青色的海草，随着水流舞动的缝隙间可以看到富有光泽的乳白色皮肤，质感紧密，细嫩无暇。
就是那儿了，去吧，圣精！
飞舞的光点在主人的指令下飞快展开了行动，恍如汇聚回巢的蚁群，向着菲丝莱迦的双腿之间涌了过去。
既然你是人类的原型，想必，女人该有的东西，你应该不会缺。
深海女神，接受圣精的洗礼吧！
菲丝莱迦的动作忽然一僵，一直冷漠而凌厉的表情，忽然切换为激烈的羞恼，她头一次开口，喊出了不同于海水发声时候的尖细嗓音：“无耻的代行者！你的主宰难道是下流女神吗！给……给我滚开啊！”
上面的嘴巴既然敢张开，那就接受更多吧！
薛雷把来不及从下面入口走的光球调往上面，瞬间大量钻入菲丝莱迦张开的嘴唇中央。
她惊慌地抓着三叉戟往后退去，一直隐隐散发出的神威都出现了剧烈动摇。
“这、这是怎么回事？力量……为什么……在消失？你到底……是什么邪恶混沌的代行者啊！”
薛雷才顾不上回答，好不容易看到了击败BOSS的可能性，这会儿还惦记着废话等被逆袭的都是编剧早就定了要死的反派，而他，可是主角！
越来越多的光球消失在菲丝莱迦颤抖的双腿尽头，终于，当最后一些光球也遵循他的意志侵入之后，娇小的女神小腹中忽然爆发出一团刺眼的光。
伴着一声惨叫，三叉戟倒在地上，菲丝莱迦向后飞了出去，狠狠撞在大神殿的墙上。
这次崩碎的裂纹，货真价实，绝对不是幻觉。
朵莱米整个傻了眼，双手扒着边探头看，都不敢上来。
薛雷游近，蹲下，看了看，确定菲丝莱迦已经晕过去后，才长长松了口气，瘫坐在地上。
【还没结束呢，你这就想要休息了吗？那些是在神域中解放了力量的圣精，目前堆积在她体内帮你抵消她的神力而已。想要真正削弱她的力量，征服她，让她无法再成为我收集信仰的阻碍，需要你把圣精注入她体内，让她现世的化身直接吸收，这样，我就可以通过圣精的力量来一点点支配她的领域。】
“所以……还是要强奸女神？”
【这是战争，是光复，是夺回属于我一切的起步。薛雷，这不是你肉体意义上的交配，没有繁衍或愉悦作为动机，你也不是为了提升她的能力，当你的目标是那些伪神，圣精，就是你击败她们的武器。去吧，代行者，让我的力量，先贯穿这广阔的深海。】
“那，我应该怎么做？听起来好像不是正常做爱的样子。”
他伸出手拨开乱了的短发，亮出菲丝莱迦还略微有点稚嫩的脸颊。
所以，就要对这样幼小的身体出手了吗？
【伪神会维持被创造时候的样子，这是她的母神赐予她的化身，如果按照俗世的年龄来计算，她比你最古老的祖先还要年长。就按照你征服之前那些同伴的心灵那样，通过肉体的结合开始吧。你当前的信仰级别还很低，你可能需要很多次才能彻底解决问题，我建议你现在就喝下斗魂药水之类的东西来补充体能。】
“你这么劝我，我反而觉得自己除了击破萝莉控的底线之外，还正在打算肏一个天山童姥那样的奶奶。”
【这些是你的问题，你需要尽快克服。释放力量的圣精在她体内坚持不了太久，如果你不能及时在她苏醒之前灌注进去正常的圣精进行压制，我想，我就应该通知我的本体，准备寻找下一个代行者了。】
“这么严重吗？”
“对啊……”薛雷看了一眼旁边的那把三叉戟。
这个几千岁的女神萝莉刚才可是压制得他喘不过气，差点让他挂在这里啊。
“负罪感……我一个连人鱼都好好上过了的男人，在乎那么多干什么？！”
他咬了咬牙，弯腰抱起菲丝莱迦，一把扯掉了她身上缠绕的海草。
那奶白色的肌肤细腻到呈现出近乎透明的质感，而且，在赤裸之后的瞬间，就爆发出当初穿越后在薇尔思身上体验到的那种激烈诱惑。
那是来自因神性对凡俗生命的位阶落差导致的犹如瀑布一样倾泻的占有欲望。
本来还没有充血的下体，眨眼间高翘起来坚硬如铁。
他忽然感到，就像是圣精对暗黑侧性质的生物存在巨大诱惑力一样，菲丝莱迦这种具有神性的身体，好像对他的诱惑力，也不正常的大。
“不行……没有思考的能力，也没有思考的时间了。”
菲丝莱迦下腹部的光晕正在变淡，那些光芒消失，她就会苏醒过来。
不能再等了。
他喘息着抱住女神纤细的双腿，举起打开，趴了下去。
迷迷糊糊的，他想，原来当初失去了一个“女神”，会给他换来一个接一个的女神啊……