# 第47章 本格派强奸女神

薛雷没有仔细观察菲丝莱迦的身体，他只匆匆确定，那确实跟人类女孩没有什么本质上的外观分别。
他不敢细看，那个形象带来的罪恶感太强烈，让他觉得自己下一次跟苏琳沟通时肯定要被鄙视。
他一直自诩为正义的萝莉控，没想到却在这暗不见光的海底大神殿，迈过了人生的沟壑，跳进了炼铜术士的深渊。
这该死的女神，你就不能诚实一点，长成那个雕像的模样吗？
他怀着对自己行为的浓烈羞耻感，匆忙抱住菲丝莱迦纤细的腰，把坚硬的器官，缓缓推入那并不湿润、但格外滑嫩以至于没什么阻碍感的小小穴口。
‘啊……我的灵魂堕落了……竟然在这种时候如此兴奋如此坚硬……’他闭上眼，一口气送到了最深处。
不愧是女神的化身，毕竟还是和一般人类的女孩不同，柔软的身躯完全没有无法包容的迹象，充满弹性的甬道轻而易举接纳了他的全部，而最深处碰到的那个花苞一样的肉团，让他怀疑难道女神也会怀孕吗？
不然……长个子宫干什么？
【伪神无法孕育生命，但可以为你孕育权能。让圣精尽可能多的进入她吧，她所统御的深海，将会为你孕育出来自海底的祝福。你与世界的结合，这是第一步。】
薇尔思的声音听起来兴奋到有些颤抖，看来这一步果然比他想象的还要重要。
他深吸了口气，让朵莱米过来更换气泡，免得一会儿加大运动量后缺氧。
没想到，他才开始做活塞运动，随着菲丝莱迦身体的摇晃，周围的环境也开始跟着发生变化。
海水变得粘稠，巨大的神殿仿佛地震一样颤动，墙壁上的荧光犹如灯泡寿终正寝前一样一明一暗。
他困惑地望向自己身下的稚嫩女孩，有些迷茫，难道周围的这片神域，都是和她的化身结合在一起的吗？
那么，他在强奸她，就相当于在强奸这片深海外加一个大神殿？
他忽然觉得自己的小兄弟背景画面都浮现出了光环。
插都插进去了，这会儿就算FBI就在门口，也阻止不了他了。
这女的几千岁了，几千岁了……他喃喃念叨着，一千两百岁的妖怪不算萝莉，几千岁的女神当然也不算……啊，好紧……不愧是女神，这里面的感觉，完全不是生物的粘膜和腔壁可以比拟的。
那是和当初与薇尔思交合时候类似的爆炸性快感，如果他还是普通男人的承受力，那在五个回合之内，精液就会水枪一样喷出来。
性欲燃烧到脑海，他喘息着双手抓住菲丝莱迦还没什么弧度的乳房，捏紧乳头，疯狂地摆动腰胯。
周围的海水流动起来，巨大的神殿也跟着摇晃。
朵莱米惊慌失措地在旁说：“薛雷，好像地震了。这种时候你还非要让她产卵吗？”
“这是为了能从这儿逃出去。”薛雷红着眼快速抽插，深海女神洁白的娇躯被顶得前后摇晃，一头短发在水中海草一样飘荡。
“可……被活埋了的话，还怎么逃出去啊？”朵莱米哆哆嗦嗦地看着周围越晃越激烈的高大墙壁，身子一软，盘起尾巴坐在了三叉戟上，“呃……薛雷，我怎么感觉墙壁摇晃的节奏和你的动作很一致啊？”
对，这整个神殿，和附近的海水，都和菲丝莱迦是一体的。
但他不愿意告诉她答案。
她毕竟是个深海人鱼，知道他正在强奸的其实就是深海女神本尊的话，还不知道会有什么反应。
保险起见，就让她这个语言不通所以一直状况外的小人鱼，只负责给他换气吧。
气泡的隔水性让他动得有些不畅快，他搂过朵莱米，让她转而用嘴巴帮自己换气。
这样一边和可爱的人鱼接吻一边抽插，他因为对方形象而产生的负罪感总算减缓了很多。
可猛烈的快感，反而随着心理层面的变化而增强。
还不到五分钟，汹涌的圣精，就成为上膛的子弹，就位准备发射。
这时，小腹的光芒彻底消失，菲丝莱迦猛地睁开了眼，惊人的怒气，瞬间在她背后凝聚。
深蓝色的海水，竟然凝缩成了好几个漆黑的球！
毫无疑问，如果被这玩意射中，不死也要丢半条命。
已经没有光球可供抵挡了……
薛雷猛地嘬紧朵莱米的嘴唇，狠狠往前一顶，在那些黑球移动的同时，达到了交织着死亡恐惧的高潮。
生的快感与死的敬畏，在这个瞬间麻花般纠缠在一起，难分彼此。
高度凝缩的水球在菲丝莱迦惊恐的尖叫声中消散，娇小的裸体在下面疯狂地挣扎起来，但没有什么力量感，他抓住那纤细的胳膊，就把她轻松固定在胯下。
女神等级的肉缝随着她的挣扎而扭动，吸吮，带来的快感转眼就让他的肉棒再次变得坚硬。
“你、你怎么敢……如此对待……一位女神！”菲丝莱迦怒视着他，也许在流泪，只不过海水转眼就把泪珠消融，完全观察不到。
“为了我的女神！”他大声回答，然后马上继续吻住朵莱米的嘴巴呼吸，双手握住菲丝莱迦笔直纤细的大腿，靠着之前圣精被吸收后残余的粘液作为润滑，继续冲刺。
没有暂停的时间也没有削弱的选择，但他很确定，圣精正在深海女神的体内起作用，他能感觉到自己和海水的亲和力正在迅速增长，周围令人窒息的压力也在迅速下降。
他正在占有菲丝莱迦的神权。
可是，要做到什么程度才算完呢？
【别放松，深海女神的权能很强，孕育成你可以借用的代行能力需要大量圣精，继续努力！薛雷，一旦让她进入孕育权能的状态，她就只能回到另一个次元去休眠，权能孕育结束之前都不能再次苏醒。】
“孕育权能？”他一边保持着突刺的速度，腰上已经被抓狂的菲丝莱迦挠的全是血道子，还要分心一脚踢开被她召唤过来的三叉戟。
恨不得脑子里临时加装一个多线程处理器。
【对，孕育权能。那意味着你对这个伪神的征服。当你灌入的圣精积累够所需的量，她就会进入孕期，圣精将复制她的权能孕育在女神子宫中。孕育期间你可以使用部分能力，当孕育结束，伪神虽然会再次苏醒，但权能也将可以被你完整利用。从弱到强，一步步得到她的一切吧！你是我的代行者，不需要畏惧这些虚幻的伪神！】
“啊啊啊——！”第二发圣精冲入幼嫩的子宫后，菲丝莱迦发出了痛苦的尖叫，她的下腹部出现了不正常的隆起，像是有什么能量正在其中涌动。
薛雷拿出两颗振奋丸塞进嘴里，事已至此，他别无选择。
“异世的渣滓！次元的败类！无耻之徒！无耻之徒！”菲丝莱迦愤恨地叫骂，但下腹部的光芒的确压制了她苏醒后本来就比较衰弱的力量，让她的踢打挣扎真如一个小女生一样毫无威胁。
而感受到神性肉体吸引力的薛雷，竟然完全不再需要进入贤者事件，虽然睾丸都在发酸，但那根火热的鸡巴，确实还保持着坚硬顽固的充血状态。
他抓紧那滑嫩娇小的身体，更加猛烈地进攻，肉缝里挤出大量残余的粘液，飘散在仿佛要沸腾的海水中。
朵莱米一边给他供氧，一边害怕地望着周围摇晃得更加激烈的神殿，尾巴都在哆嗦。
啪，白白的脚丫踢在了薛雷的脸上，他头一歪，差点丢掉氧气来源。
他赶忙回头接着吻住朵莱米，抓起菲丝莱迦的小身子就那么插着转了个圈，变成脸冲下漂在他腰间的背后位。
那小小的屁股形状却很棒，白里透红像颗柔软的桃子，他让朵莱米给了个套头气泡，捏住那两瓣嫩臀，很快，就又一次往深海女神的体内释放了一片炽烈的体液。
“这是第三次了吧？还不够吗？”
阴茎依然在菲丝莱迦的包裹中震颤，没有丝毫软化的迹象，看来只要是圣精对上女神，他的性能力就会被暂时调整成无限。
【还不够，虽说只是等级1的权能，但这个伪神的实力不弱，地位也不低，可能需要10亿左右圣精才能占领她的子宫。继续！】
“啊啊啊——！”这次大叫的换成了薛雷，因为这座大神殿，忽然出现了无数预示坍塌的裂缝。
可他依然不敢放开菲丝莱迦，这是他第一个有机会征服的女神，他可不确定下次还能不能有这样的好运，“朵莱米！拉着我躲！”
“你这种时候也要继续播种吗？”朵莱米苦着脸双手抱住他，靠恢复的那点力气摆动尾巴拉着他抬头来回看，跟着眼前一亮，找到顶上一个已经崩开的裂缝，向着那儿游了过去。
就在路上，薛雷低吼着射出了第四发。
菲丝莱迦安静下来，双手捂着瘦削的小腹，压着那里面在肚皮上顶出了一个凸起痕迹的肉棒，愤怒，依然在沉默中酝酿。
还没游到那个缝隙，巨大的神殿就开始了崩塌。
但不知道是积蓄进去的圣精起了作用，还是这地方本来就和菲丝莱迦的力量挂钩，崩塌下来的巨大石块，竟然好似洒在热水里的糖一样，转眼之间，就消融于无形。
朵莱米整条鱼都傻掉，抱着薛雷用乳房顶着他的后背，喃喃地说：“女神保佑……这是……什么奇景啊……”
薛雷在水中漂浮着艰难发力，继续用坚硬的肉矛戳刺深海女神已经松软了许多但依旧紧窄的洞穴，随着神殿的崩塌，之前那种浮力被抵消大半的感觉彻底消失，如果不是朵莱米抱着他保持高度，这会儿他可能已经带着菲丝莱迦，一路把她从深海女神肏成海面女神。
“咕呜……”第五次射精，距离目标应该很接近了，菲丝莱加捂着肚子蜷缩起来，伸手想要召唤三叉戟，可那闪耀着银蓝色光辉的武器，飞到半截就虚弱地坠回海底。
应该快了，距离胜利应该快了。
薛雷稍微缓了口气，拉住她纤细的胳膊，交迭在背后骑马一样拉住，胯部往前一送，将那白皙娇小的身体顶得往前漂去，跟着往后一拉，在已经灌满圣精发出柔和光芒的子宫口用力撞击。
“呜……”她绝望地昂起头，似乎终于决定放下什么无谓的尊严，忽然大喊，“姐姐！救我——！”
薛雷背后的汗毛都竖了起来，不过马上就被朵莱米柔软的奶子压了下去。
对啊，最早苏醒的那位明明是碧雅琳迦，三女神的大姐，她苏醒的时间更长，力量恐怕也更强，真要被叫来当作帮手……啊，她不是号称脾气最好，应该可以放心……个屁啊！
当着大姐的面强奸人家小妹，还打算NTR了对方的女神权能，这也能忍的话干脆改名叫绿帽女神吧。
“救我……救我啊！”菲丝莱迦抛掉了作为女神的尊严，哭喊着求救。
不过暂时被抵消了神力的她，声音似乎传不出太远的样子。
薛雷稍微放心了一点，但也不敢放心太多，又拿出两颗振奋丸咬碎吞下，就着海水的咸味咕咚咕咚灌了一大瓶筋力剂。
继续在水中翻腾着蹂躏那小巧白嫩的身体之前，他不知为何想起了玩命吃药日合德最后死掉的汉成帝。
他这么一路吃补剂硬上，不会来个二次马上风吧？
即便这么胡思乱想分心了一会儿，薛雷依然没能在女神的肉体内坚持太久。
令人眩目的快感中，他捏紧那小而嫩的屁股，再次开始了喷射——以至于他觉得自己下面可能真的快要变成一把水枪。
“呜啊——！可……可恨啊……我……我的……肚子……”菲丝莱迦浑身颤抖着缩成一团，早已被圣精充满的子宫，忽然爆发出一环银色的新星。
一股斥力把薛雷推开，他那根坚持加班到现在的肉棒，终于在脱离了神躯包裹的情况下渐渐开始了软化。
“淫亵的异神……可恶……竟然……有如此下流的……侵略方式……”菲丝莱迦抽搐着转过身，明显的倦意出现在她的脸上，让她的眼皮不受控地缓缓耷拉下来，“我……不会……放过你们的……你……和你的淫乱女神……给我……等着……”
随着那湛蓝的双眸彻底被眼皮遮挡，她那娇小稚嫩的裸体忽然变成了无数气泡，凌乱的散开，漂向海面。
【恭喜你，薛雷，你办到了。你已经把圣精种进了伪神的核心，她最外层的权能已经被分享给你，那是“深海亲和”，我已经接触到了情报，在孕育过程中，你可以下潜到海底而不受压力的影响，能创造并控制一道海面下的洋流，等到孕育结束，得到全部权能，你将可以在水下呼吸。】
“感觉好像不是很强啊。”薛雷尝试了一下，果然可以生成一道比较方便的水流，但速度跟菲丝莱迦创造的差出很远，也没什么攻击能力，顶多算是个比较方便的海面下移动方式。
然而孕期结束之前他水下呼吸还需要人鱼或者库莉莉帮忙，有她们帮忙的时候，他又不太需要担心移动问题。
感觉像是拿到了一个太阳能手电筒。
“嗯……不过不考虑那么正经的用途的话，这个还是很好使的。”他笑着看向还在震惊发呆的朵莱米，手指一动，一道细细的水流就绕到了她的奶头上，灵巧的绕圈。
有这个技能，在海港城市想要勾搭谁，约去游泳就能事半功倍了啊。
而且作为神术，也比那些变戏法的家伙有价值的多。
消耗的精神力虽然不能无视，但偶尔一用问题不大。
其实直到这会儿还是状况外，等下去海底找了两片大海草把乳房姑且包住后，朵莱米一边拉着他往上浮，一边听他讲解之前到底都发生了什么。
薛雷当然没有说实话。
他确认了菲丝莱迦深海女神的身份，顺便反复强调她不敬丰产女神的罪名，因此薇尔思动用神力，靠繁衍的媒介和手段，对那位忘记了祖先的女神进行了一定的惩罚。
“也就是说，你刚才疯狂的和那个小姑娘交配，其实是……在和深海女神战斗？”都已经浮到海面，朵莱米才算是彻底理解了事情的经过，很惊讶地喊了出来。
“嗯，差不多就是这样。但我背后才是真神，所以她的失败，理所当然。”薛雷毫不客气的趁机抽板子，“你想啊，堂堂一个神明，连现世大家交流的语言都没掌握，可见多么不负责任。”
朵莱米钻进水里，望着他在海水中晃荡的小弟弟，感慨地说：“原来这是女神的权杖啊……”
嗯……这外号还挺不错的。
振奋丸对精神力的恢复效果相当不错，再加上朵莱米还在被龙王丸的副作用折磨中，在海面辨认了一下方向后，薛雷干脆搂着她下潜，靠接吻呼吸，操控一波洋流，向西直线前进。
而好奇心旺盛的朵莱米很快就忍耐不住，套了个气泡在他头上就躲开嘴巴问：“这是你获胜的战利品吗？好棒的能力啊。”
“这是我获胜后，薇尔思殿下给予的奖励。”薛雷很明智地借机巩固了一下信仰，然后，继续搂住她亲了上去。
比起无聊的气泡，还是在可爱人鱼的小嘴儿里呼吸更有意思。
路上薛雷一直在担心，那帮伪神会不会有个专门的次元空间供她们相聚，这样一来，菲丝莱迦回去后岂不是能找两个姐姐告状了？
到时候大姐、二姐跑来找他，他的手段对方已经知道，偷袭难度极高，那该怎么办？
【所以你应该尽量保持低调，然后，抓紧升级我为你准备的工具。】
“你说苏琳？她也没什么战斗力啊，指望不上吧？”
【你这次是靠战斗打赢的吗？薛雷，我是丰产女神，我的神力就是在万物繁衍之中体现的。你是男，你的锚是女，你只有在她身上不停繁衍，繁衍出所有的可能性，才有可能真正强大起来，强大到……不需要花招，直接击败这些伪神。】
“好吧，我会加油的。可我一共也没翘班几次，但凡有机会我哪个中午舍得放过苏琳。”
薛雷在心里嘟囔着，顺便闭上眼看了看苏琳的情况。
风华正茂的少女已经整整齐齐地穿回了校服，双手抱膝坐在地上，呆呆地望着前方，不知道在思考什么。
可能，刚才那场奇怪的激战，对她造成了一定程度的震撼吧……等等，苏琳并不知道他和神识的沟通。
那么，在她眼中，他会不会变成了一个兽性大发连那样小女孩也不放过的炼铜术士啊？
他下意识地想要解释一下，但跟着，就对这样的自己产生了一股莫名的怒火。
误会又怎么了？
都这种时候了，何必还在意那个臭碧池工具人的想法？
她爱误会就误会，误会到天上去，也逃不开被他压在身下随便玩弄的结局。
“呜呜……薛雷，你干什么呀，把人家舌头吸痛了，你喘气就好，那么用力嘬我干吗啊。”一起随波逐流的朵莱米皱着眉抱怨。
他赶忙道歉，然后重新吻住了自己的呼吸姬。
也不知道之前菲丝莱迦发动的洋流是不是带他们走了什么奇怪的通道，薛雷往西漂了一个多小时，还是没有接近任何熟悉的地方。
朵莱米在海面唱了半天歌儿，也没得到回应。
认定西边继续漂，又过了一个小时后，朵莱米才算是通过歌声联络到了一个族里的姐妹。
在没有路痴属性的对方指引下，薛雷微调了方向，吃了两颗振奋丸，把精神力发动到最大，漂流的速度，都隐隐超过了全力游动的朵莱米。
漫长的旅途终于在海底明显变浅的坡度上看到了终点，他们一起钻出水面，向着渐渐西斜的太阳下，那镀了一层金边的繁华港口卖力游去。
人鱼之冠，终于就在眼前。
薛雷和朵莱米选择了没有渔船的海滩靠岸，免得和那些正在引路的竖尾人鱼起冲突。
双手都放在了柔软潮湿的沙滩上，他才忽然发现一个很严肃的问题。
他这会儿还是全裸状态。
而海滩附近有不少陌生女性，他这么赤条条起来，会不会被卫兵抓走啊？
朵莱米倒是没什么感觉，扭着大尾巴就爬了上去，伸个懒腰甩甩头发上的海水，“啊……这地方我还真是有阵子没来了。薛雷薛雷，你还在水里泡着干什么？”
“薛雷？”
大概是人鱼的嗓音太有穿透力，远处立刻传来了一声欣喜的惊呼。
薛雷一怔，心想自己高达250的幸运难道生效，有同伴正好在这附近？
这时，一个矫健的身影以极高的速度径直冲了过来，背后带起一路沙尘。
而朵莱米身上的鳍，忽然全都竖了起来，双手抱着手肘，哆哆嗦嗦不敢转身，对着薛雷小声问：“是……是什么怪物来了？为什么……我觉得……要被吃掉啦？”