# 第48章 喵哈哈哈

薛雷愣住了。
当然不是因为跑过来的那个身影真的是什么怪物，而是……他不认识。
那是个身高非常有压迫力的女性，他仰视的情况下不太好估算，但总觉得那双笔直紧凑充满力量感的大长腿就得有一米二。
她穿了泳装，连身带荷叶边的款式，豹纹图样，但肩上扛了一把很不合衬的长柄战斧。
和他过往在网上看到的图片不同，这战斧不仅正反双阔刃，还一体成型了金属柄，其实设计得很不科学。
当然，这是奇幻世界，女性说不定也有力量超高单手抡大铁锤如同画眉的壮士。
反正眼前这个姑娘，扛着那么一把他看着就觉得沉的东西，还能一阵风似的冲刺过来，也许是个高手。
“哎呀呀呀呀呀……快躲开！冲锋刹不住车了！”
薛雷一怔，啥，原来是个急着过来所以用冲锋技能赶路然后玩脱了的笨蛋吗？
他赶忙起来抓住朵莱米的尾巴就往后一扯。
呼——砰！
那高个女郎的斧柄一下砸在了地上，看来如果没及时躲开，她打算用这玩意硬顶一下僵直的朵莱米后背强行停下。
近距离打量之后，细节总算一览无余。
的确很高，可能接近一米九，让他这好不容易超过了一米八的新世界肉身依然感到颇为压抑。
虽然肩宽体长，但线条还是很有女性味道的，结实而富有弹性，而且，胸部很壮观，冲锋停下的瞬间，饱满的乳房在泳装里起码上下晃动了三次。
她的种族特征比较明显，毕竟穿得少，也没特意遮掩，质感颇硬的半长黑发中竖着一双白毛覆盖的耳朵，上头撮成一个尖儿，屁股后面卷曲摇晃的尾巴分布着黑白交替的环，配合那双黄褐色宝石一样的眸子里的竖瞳，和猫一样略有横向延展的可爱脸型，应该是个比较命中薛雷红心的猫娘。
可不知道为什么，他总觉得有股微妙的违和感，盯着那女郎看，还会觉得后背发凉。
不管怎样，他先把朵莱米拉到身后保护住，站起来伸出手，露出了一个自觉很有魅力的微笑，“你好，我是薛雷，请问，你是怎么知道我的？”
“喵哈哈哈，雇主咋没给姐说，让大家找的是个裸奔狂？”那家伙把斧子往地上一插，抱着肚子笑了起来。
朵莱米赶紧从胸前撕了一片海草下来，伸手放在他裤裆前挡住。
肏，忘了自己还全裸着了……
薛雷满脸火烫，赶紧自己捏住那片海草，自欺欺人就当挡住了，强作镇定问：“你说的雇主，是我的朋友吗？”
“应该不是吧，出那么高价，不是你老婆就是你情人啦。”她还没止住笑，随便跟他还僵硬在半空的右手握住晃了一下，“姐是满世界晃荡的赏金猎人，米奥拉·碎石爪，领了找你的悬赏在海边晃悠看看能不能捡到钱。”
她抓起战斧往肩上一扛，俩赤脚都陷进沙滩里一截，“喵哈哈哈，姐是不太愿意沾水的猫，所以没跟着他们出海去费劲，没想到运气还真不赖啊，走，跟姐去领赏啦。”
“等等，”薛雷没跟着她走，“你得先告诉我，雇主是谁。”
“拉雅·贝尔斯提克，她看起来不缺钱，身上装备就挺阔气，应该不会赖账，走啦走啦，别耽误事。”米奥拉说完，一歪头，好奇地问，“后面那条大鱼是你带回来的小老婆？喵哈哈哈，你不知道竖尾巴的只能在水里过日子吗？”
“我这副样子不适合进城。”薛雷捏紧手里那一小片海草，很庆幸周围其他女性好奇的打量几眼后就非礼勿视转身走了，“可以帮我去随便弄件穿的吗？我就在这儿等你，拉雅承诺的赏金我付清的时候会连这些一起结算。”
“啊……这么麻烦啊，我最讨厌麻烦的事情了。”米奥拉皱起眉，抬手挠着晃动的耳朵根，“其实你身材在人类里算很不错的，干脆就这么回去吧。”
“我拒绝。”
“那我要收跑腿费。”她一叉腰，“姐的时间可是非常值钱的。”
哈啊？我上岸时候你明明在那边穿着泳装躺在椅子上喝椰子汁吧？
薛雷撇了撇嘴，“多少？”
“一个金币。”
“呵，还真是猫咪大开口啊。”薛雷瞪着她，“那雇主找到我的开价是多少？”
“十个金币。不过要见到你完好无损的活人才肯支付。”
嗯……以拉雅的节省程度，这个悬赏差不多相当于豁出去命了。
薛雷不想暴露自己的能力，反手在朵莱米的乳沟里一抓，拿出来一把金币，双手捧着亮出来，“呐，这里是十一枚，手续费这么高，衣服钱我就不给了，你快点去吧。”
朵莱米赶忙捡起掉了的海草，继续帮忙挡在他的胯下。
“好吧好吧，今天的财运真是挡也挡不住，还有这种花钱大手大脚的财主。”米奥拉咕哝着转身，把斧子往地上又是一插，向那边放着衣服的椅子走去。
薛雷松了口气，扭头问：“你干吗那么怕她？”
朵莱米哆哆嗦嗦地小声说：“我不知道啊，她刚才接近我的时候，我一下子就感觉自己要被吃掉了一样。好可怕……”
那猫娘的耳朵倒是非常好用，笑眯眯一扭脸，忽然亮出了嘴里白森森的锋利犬齿，瞳仁变得细长，锁定猎物似的盯住了她。
“呀啊啊啊啊——！”朵莱米鳃都炸开了缝，转身一窜就跳进水里，哗啦几下扑腾到水深处，咕咚钻进去不冒头了。
“喵哈哈哈……”那个性格恶劣的臭猫捧腹大笑，抓起袍子一披，随便勒上腰带，就大步往人鱼之冠的城区赶去。
“朵莱米！朵莱米！”薛雷转身走进海水中，大声叫喊着。
过了一会儿，很警惕的小人鱼缓缓从水里冒出了头，张望一眼没看到那只猫，才松了口气，“呼，吓死我了，我真以为要被吃掉了呢。”
“至于吗，”薛雷笑了起来，揉了揉她的头，“你们不是也自称魂兽，那和刚才的猫女勉强算是同类吧，她还能真吃了你啊。”
朵莱米转转眼睛，把嘴巴藏在水面下吐了一串泡泡，“我这是源自本能的恐惧啊……而且我觉得她不是猫。我来港口这边的时候见过真正的喵喵姐姐，没有这么可怕。”
远远传来了悠扬的歌声，又有一批船队在人鱼的护送下入港了。
朵莱米张望一眼，回手摸索着在自己的尾巴上用力抠下一片鳞，疼得呲牙咧嘴，递给他说：“这是我的贴肉鳞，你需要找我的时候，在海边横着含住吹哨，只要我在附近，就会马上来找你。我这几天都会在附近游荡，你尽快把说好的图画书给我，我好带回去帮你传播信仰。那么……我不想跟横尾巴的小婊子碰面，先再见了。”
“诶？这么急……”
估计不止是不想和本地的人鱼碰面，还不愿意跟米奥拉再打交道，朵莱米头也不回地扎进水里，转眼就游得远了。
只剩下薛雷，光溜溜下半身泡在水里等着。
“在这边啊！在这边！真的在这边！我就说我不会错，蜜罐的味道我隔着十里都能闻到的！亲爱的——！”
伴着一声欣喜的尖叫，空中被夕阳染红的云朵上，忽然直线滑翔冲刺下来了巨大的皮翼少女。
“古莎？”薛雷才刚叫出对方的名字，就被那狂喜的小魅魔一头撞进了海里，哗啦一下翻了个四脚朝天。
“亲爱的你总算回来了！人家好担心啊，你要是出什么事，人家这么挑食以后一定会饿死啊。那该死的库莉莉呢？她在那儿？我要去把她解决掉！”满身都是水的古莎双脚娴熟地缠在他的腰上，一边喋喋不休抱怨，小手一边抚摸着他的胸肌。
薛雷挣扎着站起来，把嘴里的海水吐出去，看向她来的方向，果然，一条小型渔船正在快速靠近，上面站着一脸担忧的塔蜜尔，另外……还有个趴在船舷边大概已经吐虚了的晕船火精灵。
“拉雅呢？呃……古莎，咱们回去再说好不好？我保证喂饱你，保证。”
古莎正在歪头舔他的乳头，嗯了一声，撅着嘴巴抬起小脸，“你的小女奴在冒险公会哗啦哗啦地发悬赏，把你活着带回去就有十个金币。我估计人鱼之冠这会儿起码有十几条船在外海捞你呢。哦……她连着几夜都没睡觉了，我觉得你应该打昏她让她好好休息一下。另外，她还欠了这里的占卜师好多钱，你要是真回不来，她把自己卖掉都填不上这个窟窿。啊，不过幸亏你回来了。”
她把脸颊贴上来，亢奋地在上面磨蹭，跟着忽然发现一个问题，“蜜罐，你为什么光溜溜的啊？为了游泳快些吗？还是……你被那个该死的库莉莉玷污了？”
“这什么乱七八糟的用词。”薛雷敲了一下她两根断角之间的脑袋，“我被那么个怪物抓住，哪儿还能有衣服剩下。”
塔蜜尔已经指挥渔船停下，刚伸出手就听见这个，脸上微微一红，皱眉说：“呃……看来你不太方便上船或者上岸的样子。”
“拿这个裹一下吧，不过这次最好裹你的小脑袋别包上面。”欣蒂解下披风，看脸色，像是被抽干了精力一样虚弱，“啊……我讨厌大海。”
“不用了，我已经委托一个叫米奥拉的去帮我买衣服了。”
“那是谁？又是你找回来和我抢食的小姑娘吗？”古莎瞪大眼睛，两条长腿把他的腰夹得更紧，感觉要是这会儿勃起，她估计就要打开下面那张小嘴含进去开始进餐了。
“是拉雅的悬赏引来的冒险者，自称赏金猎人的猫属魂兽。”薛雷顺嘴介绍了一下，柔声安抚说，“放心，我有女神庇佑，不会出事的。”
塔蜜尔很好奇地看着他，“既然还要在这里等一会儿，那，你不介意先把经过大致告诉我们吧？大家都很担心你。”
欣蒂趴在船舷上探头又吐了些清水，瘫软着说：“是啊……这两天连银风铃看的书都变成了《如何进行远洋救援》。结果图书馆的管理员告诉她写那本书的人根本没出过海，甚至不会游泳。果然写书的都是群靠想象力的骗子。”
考虑到菲丝莱迦在这个世界的名望不低，怎么说也是海洋三女神之一，薛雷果断隐去了在海底大神殿的经历，只说了在荒岛上等待救援的两天，和之后去人鱼家族做客的流程。
当然，已经有十个等待孵化的人鱼卵和他有关这件事，他也没有讲明。
一般来说，竖尾人鱼会计算好孵化的时间在食物最丰富的鱼汛期前产卵，好帮助下一代茁壮成长，目前并不是她们的产卵期，所以也没人怀疑薛雷私藏了一些秘密。
只有古莎以魅魔之心度人鱼之腹，坚定认为那些鱼尾巴的半婊子对薛雷如此友善绝对是不安好心。
泡在水里聊了小半个钟头，路那边终于传来了米奥拉兴奋的叫声：“嘿，衣服姐给你买回来了！准备跟姐去领赏喽！”
啪嗒啪嗒啪嗒大步跑来的高挑女郎一个急刹车，愣在了海滩旁，跟着尾巴翘起来炸了毛，“喂！先来后到你们不懂吗？这一坨钱是姐先找到的，姐是去给他买衣服免得他领赏金路上冻病了，你们这些不要脸的不许抢！”
欣蒂已经上岸坐在海滩上缓气，扭头瞄她一眼，讥笑说：“那些冒险者真可怜，雇船的游泳的飞过去的全都往外海找人，结果赏金最后归了这个在海边晃荡摸鱼的。”
塔蜜尔付清了渔夫的船钱，微笑着说：“你好，碎石爪小姐，我们不是你的竞争对手，我们是薛雷的同伴。感谢你为他跑腿买来衣服，赏金我们会如数支付的。”
古莎呼啦一下炸开了翅膀，指着米奥拉的手说：“她竟然只买了一条裤衩！”
米奥拉一叉腰，看了一下魅魔少女挂在薛雷身上恨不得变成他兜裆布一样的风骚姿势，皱眉说：“你这坨粮食身材这么好，这边又不冷，没必要全包住啊。早知你这么挂着给他挡住生殖器，姐连裤衩都不用买，你们直接这么回去就好了嘛。”
薛雷笑着摇了摇头，伸出手说：“这就挺好，扔给我吧。”
他在水里穿上，往里面塞了块火晶石，让古莎激活保暖，就这么湿淋淋的上了岸，“我就不去冒险公会那边了，这是赏金，你帮我去确定任务完成，告诉拉雅，我回来了，在旅店房间等她。”
“本来就不用买衣服，也不用给她钱。”古莎哼了一声，忽然从背后抱住他的腰，用覆盖着皮膜的手臂环住他的胯下，“我这样带你回去，根本谁都看不到！”
话音未落，她双翼一拍，搂着薛雷腾空而起，笑着说：“回去休息咯！我要……大、吃、一、顿！”
米奥拉抬头看着薛雷转眼就变成了空中的一个小黑点，布满肉刺的舌头伸出来舔了一下锋利的犬齿，握住手里的金币，颇有兴趣地说：“挺有意思，竟然能养一个魅魔在身边不被榨干，送你回来的那条鱼也挺满足，啧啧……姐姐的兴趣被勾起来了呀。”
“你真的是猫？”欣蒂跟着塔蜜尔走出两步，忽然回头打量着米奥拉，视线最后落在她的耳朵上，疑惑地问。
“当然是！”她抬起手就拉上袍子的兜帽，很熟练地挡住了耳朵，“不许质疑姐的种族，红毛骚货。别以为你是精灵姐就不敢揍你的屁股。”
欣蒂停住了脚步。
她翘起唇角，转过身，冲着塔蜜尔摆了摆手，“你先回去吧。有些小猫……看来缺乏教育。”
米奥拉捏了捏拳头，关节发出嘎巴的声响，瞳孔在昏暗的暮色中放大成漆黑的圆，几乎填满琥珀色的眸子，“正好，姐很久没跟精灵干架了，很怀念你们精灵那柔软娇嫩的屁股蛋啊。”
塔蜜尔叹了口气，柔声说：“不要无由械斗，那违反冒险公会的规矩。”
“我知道！”
两个修长的身影异口同声的爆发出回答，沙砾飞扬，转瞬间缠斗在一起。
塔蜜尔挥了挥法杖，带起一阵翠绿的风，挡开了飞过来的沙子，看着夕阳照耀下令人心醉的波涛，往城市那边走去，“大海，真美啊。”
乘坐魅魔航班直达碧蓝启航旅店的薛雷并没有直接去把迫不及待的饥渴空乘喂饱。
因为他这会儿很饿。
拒绝了古莎提出的点餐回房要求，倒不是说他对一边吃饭一边被她跪在桌子下吃这个提议不动心，而是……他不想让拉雅满怀喜悦回来之后就看到他正在做这种事。
他想先全神贯注心无旁骛地告诉那个一定已经心急如焚的小女……友，自己没事，好好地回来了。
于是古莎只能鼓着面颊蹲在餐厅的椅子上，气哼哼瞪着他，抱着膝盖发呆，看他狼吞虎咽。
餐厅位于旅店一楼，落地窗能很清楚地连通里外的视线，看来一起找他的这两天已经混得很熟，古莎招招手，就拍打着翅膀出去把塔蜜尔接了进来。
柔弱的女法师似乎在思考什么很复杂的问题，显得神不守舍，吃了几口水果拌菜，就开始怔怔发呆。
“怎么了？”薛雷稍微饱了几分，拿起餐巾，还没凑上去，就被古莎探头过来把他嘴上的油舔了个干净，赶紧把这个小色胚推开一点，“出了什么别的事情吗？”
塔蜜尔微微摇头，“我还是感到愧疚，承诺了调查行动不会有什么危险，结果……却让你被库莉莉那样危险的魔物袭击，我在思考，咱们的契约还应不应该继续下去。大魅魔如今对你已经不会有什么威胁，而我的调查……才刚刚开始，不论怎么看，我占的便宜也太大了。这不是公平的交易。”
“不不不，之前也许稍微有那么点不公平，但现在公平极了。”薛雷笑着把叉子刺进饱满多汁的炖鱼肉中，“因为我也对海洋女神产生了浓厚的兴趣，我要是有海洋女神庇佑，说不定这次出海就不会有事了。塔蜜尔，你对这个世界比我熟悉得多，今后，还请继续多多指教吧。”
“可之后调查的部分，很可能还要出海。”塔蜜尔忧心忡忡地说，“欣蒂的情况你也见到了，她晕船晕的十分厉害，而且作为火精灵，她在海洋环境下的战斗力会大打折扣。”
“不要紧，我可以联络我这次认识的人鱼朋友来帮忙。”
薛雷的企图不言而喻，既然女神是苏醒之后随着时间流逝和信仰增加逐渐变强，那么趁她实力还没恢复出手才是最佳选择。
从菲丝莱迦的情况看，这些女神不是什么善茬，等实力恢复上去，可不会像游戏里的BOSS乖乖在老巢蹲着等他组队练级刷装备完毕一波推倒。
这次侥幸遇上一个自大粗心的，下次遇上一个谨慎精明的，他可就交代了。
还是应该组起队伍主动出击。
“所以，塔蜜尔你如果也认识可靠冒险者的话，不妨也联络一下，寻找更多帮手，至于资金，我可以想办法。”他把鱼肉放进嘴里，暗暗估计，现在一天丰收的额度已经涨到了四十斤，品质也可以上探到等级4，只要事先调查好本地商会的货物收购价，他觉得怎么也不需要担心钱的问题。
尤其最近军需物资价格飞快上涨，他光是批量出手矿石，就能安逸当富翁。
只要注意好掩饰工作，别被人怀疑来路。
塔蜜尔抱着法杖陷入了沉思，喃喃说道：“海洋探索小队，应该尽量组织精锐，成员数量多反而会减弱应变能力。也许你说的雇佣人鱼是个好主意。”
古莎举起手，“我也去，我这两天已经被你们坑成白天行动晚上睡觉了，可以和你们一起去了哟。”
“你会游泳吗？”
“不会。”她得意地捏住鼻子，“可是我们魅魔呼吸纯粹是为了模仿女性人类的生态，不喘气也不会憋死啊。”
好方便，不愧是魔族。
“喵哈哈哈，你们缺出海的队友？那算姐一个怎么样？只要给够钱，多远的大洋我也跟你们去。”
薛雷回头看过去，果然，是刚才那只大个子猫。
但样子和之前不太一样了。
“米奥拉……你怎么鼻青脸肿的？”