# 第41章 事前准备

“我觉得吧，这个交易……不是不能考虑一下。”谨慎地在心中交战一番，暂时镇压了胯下小头打算抢班夺权替自己思考的野心，薛雷吐出口气，把视线从朵莱米那形状完美沟壑深邃的大白奶子上挪开，收回快烤焦的鱼肉，“咱们可以讨论一下细节，商量商量具体的部分。”
朵莱米的嘴角耷拉下来，很不情愿地用双手骨刀在胸前咔嗒咔嗒击剑，“我讨厌这个步骤。”
“为什么？”
“商人做交易一到这个阶段就会把我们人鱼绕进去。”她苦着可爱的小脸左右甩尾巴，“然后我们就会付出更多的东西，拿到更少的报酬。比如说好了送三群鱼，他们会跟我们商量，不够多少条不能算一群，莫名其妙我们就要多赶好多鱼到他们的网里。比如说好了报酬是十个已经成年的男人，最后给的十个要么太老要么太丑甚至还有对海水过敏的，我们拉着他游他直接长了一身红疙瘩，这样的家伙生育液都有毒的好吧！”
薛雷挠了挠头，吃了口鱼，味道意外的还不错，“应该回去找那些商人，这也太缺德了。”
“可他们说约好的就是十个成年男人，给了我们的是十个，也是男人，还成年了，没有错。”朵莱米撅起嘴用尾巴呼啦呼啦扬沙子，“人类，狡猾。和狐狸一样。”
他只好用更坦诚地语气开口，“我同意咱们的交易，你送我回水鬼海湾，我把我的精液送给你用。我的意思是，这里头具体该怎么操作？我以前没做过这种事。”
“操作很简单啊，你骑到我身上，抓住我的头发……啊，好像会痛，那你还是趴下，抱住我的腰。哎呀哎呀，干脆你抓住胸前的肉团吧，男性人类不是都喜欢这个吗？你抓住我，我就带着你往回游。如果有合适的洋流，我就带你钻进去，水下也没关系，我可以用嘴巴给你送空气进去，或者套个魔法气泡，能让你临时呼吸几十分钟。”
“不不不，我关心的不是这个细节……”
但兴奋起来的小美人鱼马上打断了他，“那你是在关心我迷路的问题咯？不要紧的，咱们往西游，就是太阳落山的方向，一直游一直游，见到陆地我就把你送上去，肯定距离水鬼海湾不会太远。”
“我是说产卵！”他提高嗓门，对这个词还是有点不太适应，“我以前没跟人鱼打过交道，我要怎么付你报酬？能不能……给我讲解一下？”
朵莱米眨巴了几下眼睛，浓浓的弯睫毛配着海洋蓝的漂亮眸子真有种洋娃娃的感觉。
她一脸迷茫地说：“可我刚才就讲解过了啊，我把卵产出来，你播种上去，我找一个向阳的浅滩埋下去，运气好的话，过一阵子就有小人鱼爬出来游回海里啦。”
等等……你们祖上是海龟吗？鱼一般不来沙滩产卵的吧。
“播种的具体操作呢？”薛雷耐着性子，继续温柔地问。
即使听说过传闻，总要听真正的人鱼亲口验证才行，而且之前听她说了人鱼和人类过夫妻生活的方式，说实话他挺期待的。
“我刚才没和你说过吗？”朵莱米用手掌心的软刺梳了梳头发，伸手拿过一个木棍，比划了一下粗细，举起来，“算了，我给你示范一下好了，反正我也老是让族里的姐姐们给我示范，好奇嘛。”
摆出一副老司机的架势，她用骨刀迅速将木棍削成光滑的圆柱体，然后挺起胸膛，夹在饱满挺拔、一般人类女孩绝对长不出来的反重力乳房中央，用那弹性十足的肉球夹住，飞快地上下摩擦。
“这是一种。”
然后她扭动身体，把接近人类女性大腿位置的部位挪过来，用手小心翼翼拨弄开几片色泽较浅的软软鱼鳞，露出一个呈现出娇润色泽的漏斗形入口。
她用棍子比划了一下，没有真插。
“这是一种。”
接着她用手握住棍子，做了一个很熟练的撸管动作，看专注的神情，估计之前没少用这种道具锻炼。
“等等！”薛雷皱起眉，“你刚才吃鱼的时候用掌心的刺刮肉来着吧？这样不会给男人削皮吗？”
朵莱米愣了一下，抬起手亮出掌心，“这是肉刺呀，我用劲儿的时候才会竖起来，我可以控制软硬的。姐姐们都说这个一定要控制熟练，听说男人的鸡鸡很喜欢被硬度正好的握住，几分钟就能噗滋噗滋把种子喷出来。”
“呃……好吧。”
之后，那木棍往布满尖锐牙齿的嘴里送了进去，不过看她淡蓝色唇瓣打开的程度，倒是不太需要担心被咬到。
她抽出木棍，还不忘叮嘱说：“听说男人很喜欢这个，我们人鱼不需要靠嘴巴换气，你可以插很深不用担心憋死我，但一定记住最后拔出来射到我的卵上啊。虽然姐姐们说男人的生殖液有鱼腥味其实挺好吃，可吃掉的话是孵不出宝宝的。”
她用手往面颊后侧撩了一些海水，用木棍对准了湿润的鳃，“还有这个，好多男人都特别喜欢尝试一下，说是有新鲜感，叫鳃交。姐姐们说这样做我们人鱼会比较不舒服，像是人类女性被插鼻孔那样，但鳃交男人的种子会出来得快一些，我们用嘴对准卵的话，还可以直接喷射上去，不让你们的精液和其他东西混合的话，好像孵化率会提高一点点。”
看着涨红脸的人鱼少女把木棍缓缓塞进一侧打开的鳃中，在面颊里侧稍微调整了一下角度，很快，薛雷就看到她半开的嘴里出现了木棍湿润的头。
果然是种很新鲜的插入方式……个鬼啊，你们这个世界的男人是个缝儿都要试一试的吗？
肏人鱼搞得跟肏真鱼一样，也太重口了……呃……唔……他正在心里嘟囔，就看到那根木棍在张开的鳃缝中向外抽出，一层层透明的瓣膜紧贴在上面，湿润地蠕动，看上去竟然还真挺带感……
“这是我们本体型态的大致播种方式。”朵莱米取出木棍，跟着身子一扭，在光晕中变成了之前那个雪白粉嫩肌肤细滑就是胯下没长洞的丰腴美少女。
没有洞，那么人形态下的她所了解到的知识也就是用大腿夹，用乳房夹，用嘴巴套，用手套这么几种方式，即使算上薛雷自己的知识，也就多一个用脚……别说，她人形态下的脚丫完全没有经历过步行的损耗，形状完美一看就柔软娇嫩，倒是个足交的好材料。
不过这种不能本番的陪酒女郎形态，对如今的薛雷来说几乎没有什么吸引力。
他想在女人身上得到的，几乎都可以从拉雅和苏琳身上任意获取，朵莱米对他最致命的吸引力，当然还是异族少女的模样。
等她表演完各种取精方法，变回人鱼形态后，他才抓了抓头，说：“其实我问的播种不是这个意思，单纯射出来的话，看着你我自己弄也很容易，我的意思是，弄出来之后呢？洒上去就可以吗？”
朵莱米恍然大悟地哦了一声，跟着摇了摇头，“当然不是啊，洒上去虽然省事，但那个孵化率是最低的。我这样仔细又耐心的好人鱼姑娘才不会那么没责任感。”
“影响孵化率有四个关键因素，第一，精液中蕴含的力，这个是影响最大的，如果能让超级强大的人类男性射出来给我们用，孵化率起码能上升一成。第二，是那颗卵外壳的固化程度，人鱼卵离开母体之后，外壳会在十到二十分钟内变硬，一旦彻底变硬，孵化率就很低很低了。”
大概是仔细背诵过这部分课程，朵莱米歪着小脑袋瓜，一板一眼地说：“第三，是这颗卵排出时候的精神状态，据说越亢奋，越快乐，孵化率就越高。第四就是播种方式啦，涂抹得越均匀，孵化率就越高。其余那些小因素，什么温度啦海滩的位置啦沙子是不是够细够软啦有没有偷蛋贼啦……都不怎么需要考虑的。”
好吧，回答得很详细，薛雷听着也差不多吃饱了，于是站起来伸了个懒腰，垂手调整一下破烂短裤里早就已经涨得发疼的阴茎，问：“那……产卵的步骤呢？一天能产多少啊？”
“产卵……”朵莱米很兴奋地支起了身子，扭屁股一样摇晃着尾巴，“高潮就可以产卵，体力比较充沛的话一天可以产三枚哟！我正是年轻强壮的时候，一定可以好好产下三枚的。”
“具体点的办法呢？”薛雷回想着不久前揉搓那美妙乳房的手感，觉得自己现在一定像是个诱拐无知少女的怪叔叔。
朵莱米眨了眨眼，双手一拍，“呀，这个我忘记问了。”
不过就算笨一点，人鱼少女也不会只有七秒的记忆，她眼睛一亮，用那刺刺的软巴掌握住了他的大手，“对啊对啊，你刚揉人家乳房的时候，超舒服超想产卵的，你再揉揉，咱们试验一下。”
吃饱喝足身上不冷，美少女人鱼恳求摸奶，任何男人大概都没有拒绝的理由。
“好，那咱们就来试验一下。”
带着一种智商上欺负对面的愧疚感，薛雷伸出双手，缓缓罩上了从刚才就一直在她眼前摇啊晃啊的浑圆乳房。
好棒的手感，比一般人类女孩的脂肪团弹性强大了一截，柔软度则没什么差别，指头陷在这样美妙的乳球里，简直好像在给脑髓做刺激性欲的按摩。
这充满吸引力的肉球果然是朵莱米的敏感带，很快，那樱花色的乳头就在薛雷的指缝中微微伸长，膨大了一点。
让他很是惊讶，不需要哺乳的族群竟然也能为了模仿人类女性进化到这个地步。
而且，目的里没有哺乳，让整个乳房的材质感非常均匀，完全就是为了诱惑男人而成长出的器官，理所当然传达出深入骨髓的性吸引力。
更神奇的是，随着他的爱抚，与朵莱米轻柔的呻吟一起出现的，还有一层仿佛汗水一样分布在乳沟中央的液体。
但那绝不是汗，这种距离，他能清清楚楚看到，人鱼女孩细腻无暇的肌肤上根本没有毛孔。
他摸了一把，竟然是好似鱼身部分上存在的粘液一样的东西，滑溜溜的。
不对……比起鱼身上的黏液，这滑溜溜的触感，分明更像是爱液啊。
这华丽的奶子，原来就是为乳交而生的吗？太下流了！
“薛雷，你发情了吗？姐姐们说……男人越揉越用力的时候，差不多就会进入生殖状态了。”
发情？
我鸡巴都硬得跟石化一样了。
他诚实地点点头，这种荒无人烟的岛，羞耻心什么的完全没有必要。
“那……”朵莱米很担心地说，“要想达到比较高的孵化率，最理想的状态是我的卵刚产出来，你就播种，你是不是该脱掉裤子让我刺激你了？你按摩得我好舒服，感觉肚子深处涨涨的，可能再来十几分钟就要出来了。”
薛雷抱着她往旁边挪了挪，把她摆成侧躺，暂时依依不舍地放开了那对乳房，伸手拨开那色泽差异不是很大的软鳞片，看向那个开口还颇为明显，往里深一点就收缩成一团的肉洞，“是从这边产卵吗？”
“嗯。”
“这叫泄殖腔？”
“什么叫泄殖腔呀？你懂的单词好多。”
薛雷耐心解释了一遍，万一这真是性交和肛交只能同时进行的通道类型，他就得先设法洗洗里面才行。
“啊……我们又不是真正的鱼，不会那个样子啦。”朵莱米咯咯笑着，肩膀和两团雪白的肉球一起抖动，她扭腰翘起尾鳍，嗯嗯用了用力，根部一个鳞片覆盖的小洞张了一张，“呐，那个才是出肥料的地方。种植海草很需要这些，我们都不舍得在外面排泄的。”
她说完，很疑惑地说：“你问这个干什么呀？”
“为了帮你提升孵化率啊。”薛雷摩拳擦掌脱裤子，早就充血的老二精神抖擞昂起头，对着一条缓缓扭动的鱼尾巴晃荡，啊……奇怪的性癖正式觉醒了。
她摸了摸自己乳沟的体液，小声说：“你准备让我夹住鸡鸡吗？这样可以提升孵化率？”
“不，我问了这边，当然就是打算用……呃……这个通道叫什么？”他用手指轻轻触摸着，果然和视觉上的效果一致，那用来产卵的通道柔软而细嫩，布满了方便卵滑出的液体，而且毕竟是产道，弹性一定相当优秀。
所以……能插入内射的情况下，谁会第一炮就乳交啊。
“导卵管，产卵器，哎呀哎呀……随便叫什么都好啊。可是卵都还没产，用那边听说不太合适啊。”
“为什么？卵很大所以会堵住通道吗？”
“那倒不是，里面很长的。但是……姐姐们说男人用这边的话很快就会喷，而且很少有人能忍住拔出来，喷的时候我如果没高潮，卵产不出来，生育力就唰唰地浪费掉了呀。”她很认真地皱着眉说，“所以我还是比较推荐产出卵来之后，你再放进那里面，对，刚产卵完还会比平时稍微松驰一些，不然人类的器官很难插进来的。”
简而言之，他最大的金手指——性能力似乎被小看了啊。
他抚摸着那个不同于其他鳞片覆盖的地方，温度比他还高的入口，指尖轻轻刺激着漏斗状打开的外侧，上面有些很浅但很密的褶皱，“那个无所谓，关键是，这里面会有感觉吗？能不能刺激这里达到高潮？”
朵莱米撅着嘴，似乎不是很情愿用产卵器，“姐姐们不喜欢被男人插这里，说是最舒服的地方碰不到，舒服的感觉刚起来就结束了，里面还黏乎乎的不好清洗，要是二次产卵，还会沾上之前已经废掉的生育液……”
也就是说，实际上是敏感带咯？
那就没问题，论长度和持久，他可是女神验过货，能把魅魔肏到上瘾离家出走的极品。
论技巧……虽然性器这边还是只有普通5级的程度，但说实话，有他的尺寸、持久再加上圣精最后那一下子的“对黑暗侧（魔物娘）暴击”，他觉得搞定人鱼易如反掌。
正好让他找回被三三那个大章鱼怪强行榨汁而损害的男性自尊心。
“试试看吧，我可不是一般的男人，我有女神赐福哦。”他微笑着凑过去，打算先从接吻开始，一步步征服这只迷迷糊糊的小人鱼，然后，骑着她乘风破浪回去，“不要咬我的舌头……”
“唔……”朵莱米被亲住了。
比眸子颜色略深的浅蓝唇瓣，被完全覆盖住，薛雷品尝了一下那微带海水味道的小嘴，就往里面探索进去。
有种淡淡的海腥味，常吃生鱼肉的族群，看来不能对口气清新抱有奢求，不过她的舌头很棒，又滑又灵活，看来平常没少从鱼刺缝隙间蹭肉下来，很快就好奇地伸到他的嘴里，一颗一颗舔他的牙。
知道自己的性器对黑暗侧生命——魔物娘有极大的诱惑效果，而人鱼恰好是坚称自己为魂兽族的魔物娘，薛雷一边深吻着她，一边用手套弄已经坚硬到难以忍耐的肉棒，指肚蹭下马眼里渗出的分泌物，想了一下，试探着挤入那还保持着漏斗形状的产卵器。
纹路集束汇聚的中点，入口的紧致感意外的强，让他下意识挪开头问了一句：“你们人鱼卵一般多大啊？”
朵莱米弯腰闻着他胯下的味道，表情颇为陶醉，没听到。
他只好又重复了一遍。
她抬手比划了一下，竟然是个鹅蛋大小的正圆形。
“那么大的东西能从这么紧的洞里出来吗？”薛雷不敢相信地问，但旋即想到，就算是鸵鸟或者恐龙，生蛋的通道平常肯定也是闭合的。
只能说，产卵器真要有这种弹性的话，人鱼们的抱怨可能还真不是吹牛。
“听说初卵会小一点，不过也不会小太多啦。毕竟生出来的人鱼宝宝，可是得自己爬进海里凭本事游来找我这个妈妈的哟。不在蛋壳里好好发育一下怎么行。”
薛雷忽然很好奇刚孵出来的小人鱼会是什么样子，能不能抓一个回去养。
“我稍微用力一点的话，不会痛吧？”他转动指尖，上面转眼就布满了产卵器特有的薄薄粘液层，很滑，再试着往里面去，那些缩紧的肌肉，总算有了要被挤开的感觉。
“不会哦。”朵莱米弯腰注视着自己的产道口，“不过指头的话，进来没有用哎，有感觉的地方靠手指够不到的，男人的鸡鸡都够不到。”
“里面那么深吗？”
她点点头，果然对产卵的相关知识掌握得非常全面，“兴奋感高涨之后会慢慢缩短，不行你可以配合揉……啊，不对，你的好长哦，好像碰得到……不对不对，这么长……好像连卵囊也能碰到了呀……嗯嗯……那你插进来试试吧。”
“咦？”这么轻易就改变主意了？
她双眼闪闪发亮，很期待地说：“据说碰到卵囊内的交配超舒服的，万一你真碰得到，我就赚了呀！不止收获了一大堆好棒的卵可以等孵化，还能享受姐姐们没享受过的快乐。”
他舔了舔发干的嘴唇，正要推倒她骑上去的时候，忽然又想起了一个问题，“朵莱米，如果我在你的里面就让你高潮了，你的卵要怎么出来啊？”
小人鱼的眼神显得更加期待，充满好奇，“我也不知道啊，这种问题我们整个族群都没谁知道答案的。我说不定是几百年来……甚至是几千年来的第一个哟！”
她尾巴一晃，喜滋滋躺了下去，笑着说：“快来吧快来吧，不要骗我啊，要是你做不到你说的，我就把你拖进海里淹死，我最讨厌骗子了。”
呃……不要在准备做爱前说这种容易让男人软掉的话啊。
薛雷揉了揉那双乳房找回点感觉，膝盖避开两侧的鳍，试着骑了上去。
单纯考虑长度的话，朵莱米估计已经超过了两米，只不过上身娇小，在地上拖着鱼的部分游走的时候不太明显，这会儿他趴上去，她下半身完全放松舒展开来，他才发现原来自己才是个子小的那个。
不过没有关系，五米的库莉莉，他不是一样日过了嘛。
他微微一笑，低头压下肉棒，龟头对准她主动扒开鳞片露出来的那个漏斗形穴口，用力往里推入。
随着那种被紧紧吸住的酸麻感从龟头前端传来，他喘息着低头看向已经没入产卵器一截的肉棒，激动地想：小时候看漫画就意淫过的美人鱼，终于日到了……