# 第45章 深海的大神殿

如果是两个青春靓丽的高中美少女因为吃醋吵成一团，薛雷可能不知道自己到底该帮谁才好。
但眼前一个是娇憨可爱的美人鱼，一个是体长超过五米抓住他就能把他整个人当作鸡巴捋的深海女怪兽，他只要上辈子吃墨斗鱼之前不会先肏两下，就知道该支持哪一边。
“朵莱米，把这个含在嘴里！觉得打不过了就吃掉！”薛雷马上从裤裆里摸出一颗极品+5的龙王丸，这东西是按比例提升属性，那么越强的吃了就越强，至于之后可能导致的长时间虚弱，先赢了再说呗，但考虑到对面那个巨型乌贼娘很可能肚子里也有了宝宝，他还是忍不住补充了一句，“尽量打跑，别杀掉。”
“那可是库莉莉啊……”朵莱米紧张地攥着龙王丸，塞进鳃里备用，急促地喘息着说，“我们姐妹都是成群出动才敢袭击她的。别杀掉……是别被杀掉才对吧。呜……被她抓住。多半要带回去喂给那些多腕魔鱼吃掉啦。”
三三瞪着薛雷的动作，柔软的脸上很努力的组合出生气吃醋的模样，“亲爱的！你为什么给她送礼，不给我！那是什么豆子，我也要！”
龙王丸给你？你吃了岂不是要变龙王乌贼！玩蛋去！
可薛雷不敢真喊出来，意识到三三对他的态度其实还算友善，他探出头大声说：“我有急事需要回水鬼海湾，可以不要阻拦我吗？你既然喊我亲爱的，那应该为我考虑一下啊！”
朵莱米摆动着尾巴叹了口气，“薛雷，你太高估库莉莉的智能了啊……”
“不懂。水鬼海湾……是哪儿？”三三转动脑袋，十二条粗长的触腕已经凭借惊人的再生能力复原，舞动着拨动海水冲了过来，“你，亲爱的，跟我回巢穴，生宝宝！”
“打不过啊！”朵莱米大叫一声，忽然转身往薛雷脑袋上套了一个巨大的气泡，猛地把他抱住，尾巴一摆，咕咚钻进了海中，“走，咱们先跑！等甩开她再说！”
但三三也是深海魔物，在水中的移动虽然不如人鱼那么迅速，爆发力却极强，身体中心猛地喷出一股水流，那些飞舞的触腕就险些缠住朵莱米的鱼尾。
朵莱米猛地一晃，一边不断转弯避开喷射性推进的三三，口中一边喃喃念诵起了咒语。
【库莉莉这种魔物偏科严重，魔法属性极其低下，但是通常意志较高，魔法抗性非常优秀，你的小人鱼直接魔法攻击的话，效果堪忧。】
看来薇尔思已经很习惯作为旁白解说战斗了，但薛雷这会儿没心思听啊。
他努力帮忙划水来提升速度，幸好之前那次经验加在了游泳上，起码不拖后腿。
没想到，朵莱米并不是要直接攻击，同为水属性魔物，她最擅长的魔法打上去事倍功半。
闪耀着聚集起来的光芒，呈现出的是淡淡的青绿色。
那是风元素！
最后一次躲过鞭子一样抽来的触腕，朵莱米猛地一扭，双手齐伸，颂唱魔法之名，作为激发元素的终结：“龙卷！”
风元素顿时将海水拧缠在一起，强行制造出一个布满气泡的漩涡。
以喷射反推为主要移动手段的库莉莉被卷入到这种旋转的水流中，顿时失去了行动的能力。
薛雷这才意识到，自己上次脱险的时候，大概就是被这种波轮洗衣机一样的水流给甩了出去。
“快逃！”朵莱米马上抓住他的手，摇晃着尾巴高速游走。
无比担心三三会在龙卷消散后再次追来，惊慌的小人鱼甚至在这个时候咬碎了龙王丸吃掉。
“有洋流！是高速暗流！太好了！”她双手将薛雷抱紧，重新给他套了一个气泡，也不听他在喊什么，就一头扎了进去。
他绝望地在急速流淌的海水中大喊：“你倒是看看洋流的方向啊！”
朵莱米愣了一下，这才意识到不对，赶紧一甩尾巴带着他想要离开。
这时，可怕的事情发生了。
朵莱米竟然一头撞在了无形的墙壁上，和他一起被弹了回去。
水流开始加速，力量已经超过了能够抵抗的程度，耳边不断有空气和水摩擦出的刺耳声音，薛雷只能紧紧抓着朵莱米的胸部，从那丰满的乳房中寻找一点可以安心的依靠。
朵莱米慌张地也抱紧了他，互相依偎的身影，就这样被诡异的暗流巨爪一样捕获，向着深不见底，漆黑一片的海底涌去……当周围水压让薛雷感到无法顺畅呼吸的时候，朵莱米为他把气泡加大，笼罩到了胸口。
在这样的帮助下，随着暗流渐渐减弱消失，他总算拉着朵莱米的手，踩在了海底松软的淤泥上。
周围漂浮着奇形怪状的生物，虽然有一些荧光点点闪烁，但可视度极低。
薛雷只好掏出那几块之前烹饪用的火属性原石，让朵莱米帮忙激活亮度的部分，丢到四周，充当照明。
随着那些红光延伸开来，他总算看清了附近的情况。
空旷，寂静，远远能看到一个巨大的鲸鱼骨架露出一角，之前游过的奇怪生物大都围绕在那边。
看来是鲸落，也就是说，这真的是海底。
抬起头，根本看不见海面的阳光，这到底是……多深啊。
朵莱米盘旋了一圈，她作为深海人鱼，有优秀的夜视能力，“薛雷，这边没有什么危险生物的样子，好奇怪呢。”
“奇怪？”薛雷把身体往那个保护自己的气泡里蜷缩了一下，“我听说深海生物不是分布很稀疏的吗，那见不到没什么好奇怪的吧？”
“可这里有个鲸鱼墓地啊，”朵莱米指着那个小山一样的庞大骨架，“这可是被称为深海牧场的地方，薛雷，这里是真正的深海，不是我们生活的那种一般的深海哦。”
“呃……”他大致能明白，这里似乎比人鱼生活的层面还要深。
“这种深海，魔晶石之外的营养很难遇到，如果有凶狠的鱼类或者魔物，没道理放弃这么肥沃的地盘。”朵莱米的表情看起来很忧虑，“咱们还是快点离开吧，我觉得这地方不对劲，好像凶猛的家伙都被什么东西吓跑了一样，只剩下那些没脑子的甲壳虫。我被你的小药丸害得好虚弱，真来了什么东西，打不过的啊。”
“等等，”薛雷顺着火晶石的红光看过去，“你把那个方向的光调亮点。”
她一指，火晶石的光芒更加刺眼，周围的水都开始被加热，看来还是不如光晶石那么好用。
“朵莱米，你仔细看看，鲸骨后面，是不是……有好多石柱子。”
朵莱米愣了一下，一甩尾巴往那边游去，游了几米兜回来，点点头，“是呢，好大的石柱子，比鲸鱼骨头还粗。”
一股莫名的心悸出现，薛雷觉得呼吸有些困难。
他隐隐发现，刚才展现出恐怖速度的激烈暗流，八成就是为了把他带来这里，带到那些石柱旁边。
“走，带我过去看看。”
他有预感，直接想走，大概是走不掉的。
那么，不管是什么东西，哪怕那是沉睡着克苏鲁的拉莱耶，他也只能去看看。
不知道是不是处于一个海沟中，周围的海水平和而安静，安静到令人恐惧，想要发疯。
薛雷不敢往四边乱看，只能伸手举起捡回来的火晶石，注视着要去的方向，免得患上深海恐惧症。
即便如此，恶寒依旧在身体的各处流窜。
他甚至怀疑，自己脚下松软的泥土中会不会忽然睁开一只直径几米的大眼睛。
看到石柱全貌之后，那种渺小的无力感变得更加清晰。
刚才经过的鲸骨就已经足够庞大，而和这些石柱相比，鲸骨就好像孩子堆的沙堡旁一条搁浅死掉的小金鱼。
如果说他前世听过的神话故事里的定海神针应该有一个具体的标准，那他觉得，起码得有眼前的石柱一半大，才好意思叫定海吧。
他不敢再接近，因为他忽然意识到，石柱距离他们其实还有很远，而如果真的到了石柱边缘，那他就看不清石柱上的图案了。
这个距离下，火晶石的光根本触碰不到石柱，他之所以能看到，是因为石柱本身就在发光。
淡淡的，和上层的海水一样清澈碧蓝的光芒。
石柱的后面有一个庞大的影子，他观察了一下轮廓，惊愕地发现，那竟然……有可能是个神殿。
他看到的，是那个神殿门口的柱廊！
这也……太可怕了。
到底是什么样的生命……能造出这种规模的建筑？
神。
这个词，轻轻落进了薛雷的心田。
他稳定了一下情绪，拉住朵莱米的手，“走，带我过去吧。”
他大概猜到了那神殿属于谁。
因为巨大的擎海石柱上，雕刻着他见过的图案——踏浪的三女神。
还没完全接近，薛雷就意识到，那个神殿里，兴许有某位女神的本体。
如果还没苏醒，依然在沉睡，是不是说明，他有机会日神了？
“等等，薇尔思，是你送我过来的吗？”
【不是。那股暗流有神力附着在上面，但和我无关。我想，应该是哪个苏醒的伪神，向不懂得低调的你出手了。】
“我觉得我很低调了啊……”
【低调到在海洋女神的地盘为我举行祭祀，再让人鱼们满世界颂唱我的名字？薛雷，你应该知道，海洋三女神至少有一位已经苏醒了啊。你为什么这么不谨慎？】
他有些烦躁地反驳：“可我早晚要和苏醒的伪神碰面，难道永远不正面战斗吗？是你说需要我封印她们阻止她们获得更多信仰的。”
【好吧，祝你好运，希望这座神殿里是性格温和的碧雅琳迦。】
海洋女神三姐妹的脾气和长幼顺序成反比，大姐碧雅琳迦的确是最温柔和善的那个，也是在沿海地区人气最高的那个，最早苏醒的那个。
她另外两个妹妹—— “波涛女王”克蕾洛迦和“深海守护者”菲丝莱迦，听称号就不是很好相处的样子。
不过既然刚才的暗流中有神力干预，那八成就是已经苏醒的碧雅琳迦了。
石柱近在眼前的时候，看上去已经更像是一堵有弧度的石墙，薛雷游过去抚摸着那上面附着的黏糊植物，心想，一路过来都没有看到什么深海动物，想必，是神殿里苏醒女神的威压在生效。
按神识里的记忆，这说明那位女神的情绪并不是很好。
巨大的廊柱之间当然没有阶梯，只有一个铺满了不知名萤石的发光石坡，引导着通往神殿内的路。
浮力似乎被减弱了，不需要朵莱米在旁边往下拽着他，他就能很轻松地顶着那个大气泡一步步走进神殿内。
和外面石柱上相近的淡淡蓝光随着他的步履亮起，照耀着周围巨大到看不见顶的复杂壁画。
他只能从下半截线条来猜测，两边的壁画描述的应该是一场战争。
尽管游上去再游下来应该能拼凑出全景，但对他而言，壁画上到底是战争还是裸女，都没什么关系。
他紧张地攥紧了拳头，一路往前走去。
他知道，自己将见到这个世界享受着大量生物信仰的神祗。
神其实就是个信仰的符号，崇拜的聚集体，只要有足够多的来源，那么即便是伪神，也可以足够强大。
不过，薇尔思在搜集到足够信仰之前是无法降临到这个世界的，那么，他早晚都要独立去面对那些竞争对手，提前积累一下经验，也没什么不好。
走着走着，薛雷注意到，他脚下的石板地面已经因为海水的长久浸泡而显得破破烂烂，但周围的用同样材质的巨大石块垒起的高墙，图案的纹路则光洁如新。
就像碧雅琳迦那个诡异的神像一样。
朵莱米的好奇心快要爆炸，但她环顾四周，游上游下看了一圈，都不知道该问些什么。
很快，薛雷就意识到自己犯了一个很蠢的错误。
在水里走路虽然很有逼格，但是，不可能比游泳快啊。
他试着踢水，加快了前进的速度。
不久，他看到了神殿尽头，不出所料，是海洋三女神的巨大雕像，每一个都比陆地上那座神殿里的大至少二十倍。
他站在那形状优美造型柔润的踏浪脚掌前，才发现自己也就相当于一个大拇趾。
但是，和那座大神殿里的情况不同，这里的三座雕像，属于碧雅琳迦的那座依然陈旧，到处覆盖着海藻一样的斑驳污痕。
唯一光亮如新的，是三女神中的小妹——“深海守护者”菲丝莱迦。
“狂妄的异神使徒，为何要在大海扩散你那污秽的信仰！”
愤怒的质问，忽然从四面八方传来，周围的海水压力猛地增大，墙壁上的荧光都跟着变亮。
那是上古语言，据说是创世时代的先民与神明交流的工具，比如发音为“迦”的单词，意义就是海洋。
所以，朵莱米完全听不懂，但她学过魔法，所以能分辨得出没，那是来自上古的语言。
她晃着尾巴游回到薛雷身边，惊慌地问：“是谁在对咱们施法吗？”
交流沟通的工具早已在多种族融合中迭代多次，如今的通用语是跟随着人类快速繁殖扩张，结合元素波动律创造出的折中方案，既能保证学习交流的效率，又能拿来颂唱咒文发动魔法。
所以真正的原初上古语言，现在还在广泛应用的领域，就只有大威力的魔法和冷门宗教的祭祀。
而这些并不需要掌握上古语言的全部内容，因此，薛雷这样能用上古语言直接沟通的，数量已经非常稀少。
这大概也是神谕的解读如此困难的原因之一。
“不是，是这个神殿的主人之一，在质问一些……不太好回答的问题。”薛雷安扶了一下朵莱米，小声说，“一会儿如果我给你信号，就赶紧拉着我逃。”
“可你的那个小药丸后劲儿好大啊，我现在尾巴还感觉软绵绵的。”
“把这个喝了，好歹恢复一点儿。”薛雷拿出一瓶斗魂药水给她灌下去，紧张地考虑之后的应对。
“为什么不回答我！你和你的异神，不懂如何与这世界的主宰沟通吗？”
周围的海水莫名开始流动，一个个小小的漩涡出现在神殿的角落。
朵莱米捂着脑袋，摇了摇头，“呜……头好痛……”
精神威压吗？
那还真抱歉，本人来自异界，恰好不吃这一套。
薛雷清清嗓子，高声回答：“我是薇尔思女神的代行者，丰产女神殿下乃是此世的创造者之一，在她面前，你有什么资格自称主宰？”
发现精神压力对他没有影响后，小漩涡们平静下来。
“可笑，母神露比娅才是创世者，她并无名曰薇尔思的化身，可耻的骗子！”
“呵，”做过销售的薛雷论口才可不虚这种睡了不知道多少年的老顽固，“露比娅创造你们之前的事情，你们知道？你们的母神隐瞒下来的事实，你们当然不清楚。我问你，你们这些女神中，有司职丰收与生产的吗？这事关世界的繁荣，别告诉我，这个位子很凑巧的空缺了。”
四周陷入到漫长的沉默。
朵莱米紧张地躲到了薛雷背后，她只是条小小的人鱼，对这种神明相关的问题完全没有介入的能力。
更何况她听不懂。
很好，看来蒙中了，既然薇尔思是货真价实的丰产女神，也没说过有什么同职姐妹，那么，露比娅的女儿肯定霸占不了这个神职。
“我已浏览了大海的记忆，母神并未创造过那样的女儿，丰收与生产是行为，而非存在。根本，就没有这个神职。”
四周的海水都在因为这话中的怒气而共鸣，震动，包裹着他的气泡也在震颤。
“怎么，自称女神，结果因为被我揭穿恼羞成怒了吗？”薛雷壮着胆子大喊，“连面都不敢露的伪神，你以为用奇怪的方法把我引到这里来，我就怕你了吗！”
“薇尔思，我有什么办法对付她啊？如果她现身的话。”
【我已经给了你最强大的武器，刚苏醒的伪神还很虚弱，不要畏惧，那些虚假的女神在你真正的神力面前不堪一击。】
“好吧，我知道你说的是圣精，可是，老二它毕竟不是水枪啊，对方好歹是个神，就算假的，实力肯定也不差，这要怎么喷进去？万一对方根本没有生殖器呢？”
【对付这些伪神不需要严格的交配行为。圣精可以当作武器使用。但具体怎么用，神识的记忆中并没有，我想，找出方法是你这个代行者的责任。】
薛雷觉得脑门上都要爆青筋了，精液当作武器，攒一池子把人扔进去淹死吗？
就在他紧张地思考到底该如何使用的时候，接受了他的挑衅，统御深海的女神，菲丝莱迦，现身了。
属于菲丝莱迦的雕像发出柔和的蓝色光晕，就在那光晕中，深暗的海水渐渐勾勒出属于女性的线条，渐渐的，与雕像形态基本一致，穿着飘逸长裙的女神，头戴浪花银冠，手握盘绕着永动水流的三叉戟，就这样矗立于神殿之中，低头望着薛雷，美丽而冷漠的脸上，用眼神释放着可怕地怒气。
“无畏的渎神者！如你所愿，你已见到了我！无尽大洋即是我的力量，波涛所及即为我的领地，抬头看着我，渎神者，让你的异神现身吧，这是神明之战，你这凡骨，还不配。”
我！肏！
心里骂了一句脏话，薛雷目瞪口呆。
他承认，眼前的女神非常美，而且，自带一股不容亵渎的气质，如果是正常的情况下，让他对着这样的女性发情，努努力也不是做不到。
但，眼前的菲丝莱迦不仅服装和手持物品与雕像如出一辙，连大小，都一模一样。
上辈子他看过有些漫画，会描绘出一些特别巨大的美少女，来满足特定人群的性癖。
薛雷找不到兴奋点，他只知道，对方一个脚趾就和他整个人一样大，就算有屄，里面也能蹦迪，搞个屁啊！
这要怎么拿圣精当武器？
飞快撸一把射到人家脚趾甲盖上恶心恶心对方吗？
“你……你……你有本事变小点！”
只能试试激将法了。
咚！
沉重的三叉戟柄砸落在他身边的地上，就像是降下了一个通天塔。
“卑微的凡骨，你不配提这种要求，叫你背后的异神出来！”
完了，对方智商不肯下线……