# 第49章 馋猫

“她肿的可不只是脸，还有屁股。”欣蒂过来拉开椅子坐下，抬手交了一份烤海螺套餐，“不过这臭猫的力气可真大。”
薛雷这才注意，欣蒂的脸上也被擦了一块青紫，不过看两边的受伤程度，结合欣蒂之前晕船的状态，实力差距还是很明显的。
“是你动作太快了，鬼鬼祟祟的，不敢跟姐打正面。不然一拳就让你跪下来叫妈妈。”米奥拉呲牙咧嘴拉来两张椅子，分开大腿架住，屁股悬空坐下。
“傻子才会跟你这种单手抡战斧的怪物正面拼拳头。”欣蒂不屑一顾地说，“那和掰手腕有什么区别？”
她看向薛雷，神情颇为严肃地说：“马上可就是鸣雷之月了，按我们精灵的说法，这正是雨水最丰沛的时节，出海的风险也会大幅上升，你真的要继续调查海洋女神？”
米奥拉哼了一声，“不过是雨月要来，就把你吓成这样吗？干脆你回去换个水精灵来算了。”
每年的十八个月，在精灵和魂兽之中都有不同的叫法。
随着时节步入盛夏，六月的确不是频繁出海的好时节。
近海地区还能依靠人鱼们和海洋的融洽关系，不在风暴天气遭受什么损失，跑去远洋追逐鱼汛，就最好能联络到那边的竖尾族群帮忙做个保险。
薛雷在这方面的优势很大。
他有个可靠的联络员朵莱米，还在那边放足了好处，只是临时护卫一下，估计能调动个几十条人鱼。
如果只是防备库莉莉的话，这种阵容绰绰有余。
“塔蜜尔，你后续的调查，已经有计划了吗？”他问完之后，忽然发觉不对，一扭脸又问，“等等，米奥拉，你去过冒险公会了吗？拉雅呢？”
米奥拉对着菜单啪啪啪点了一堆东西，尾巴缠住椅子扶手免得摔下去，“那个不着急，我饿了，先来吃东西。吃饱再说。”
“拉雅还在等着确认我的消息。”
“再多等会儿咯，急什么。”
啪！
薛雷拍了一下桌子，克制着说：“你的饭菜上来还要一会儿，现在，去把任务结算了，把拉雅带回来见我，这算是我雇佣你参加接下来任务的前提。你不就是为了我这个出手阔绰的委托人而来的吗？”
米奥拉咧开嘴笑了，两根指头把玩着夹在其中的金币，“这可不一定哦，姐的确是为了你这个委托人来的，但看上的……可不是出手阔绰。我们满世界游荡的赏金猎人，钱就是个享乐的工具而已，有当然好，没有也不至于特别在乎。”
对哦，这要真是个财迷，也不至于接了委托之后在海滩边上晒太阳。
欣蒂不耐烦地一伸脚把椅子勾飞了一把，“赶紧去，你这只懒猫。”
米奥拉捂着摔疼的屁股在地上打了个滚，绑在背后的战斧叮咣乱响。
但看来刚才切磋战败的影响还在，她爬起来不服气地瞪了欣蒂一眼，还是乖乖先往冒险公会那边去了。
“既然你愿意继续陪我进行关于碧雅琳迦的调查……”塔蜜尔感激地向薛雷欠身微笑，跟着大致讲了讲接下来的调查计划。
根据冒险公会搜集到的情报，最近海洋范围内的神迹出现得格外频繁，而且，经过通讯交叉验证，比较明显的征兆，几乎集中在西大陆东海岸，最密集的，就是水鬼海湾一带。
“很多冒险者认为，这可能和之前传言中的异变有关。但异变的情报现在都集中在守护者手里，不允许对下层流传，咱们不太可能了解其中的内情。”塔蜜尔拿出一个小小的宝石，催动魔力在桌面上投影出一层细密的字符，“就我所知的信息来推测，异变和上古时代的神明有关，这也是我进行这次调查的动力。”
之后持续了十几分钟的神学基础知识讲解，听得古莎一直在打呵欠。
薛雷作为已经和两个女神做过爱的男人，也只能强打精神听着。
传闻毕竟只是传闻，和他这种正经的一手信息源没得比。
比如传说中海洋三女神最强的就是小妹菲丝莱迦，她使用被称为“海沟裂伤”的神器三叉戟，曾一击将深渊女神妲森莉尔打倒重伤败退。
然而薛雷就在今天午后才强奸了她好几遍，一直把她射到怀孕赶回去异次元养胎了。
所以他决定相信自己，相信薇尔思，这个世界的博学者的情报，拿来参考一下就好。
据塔蜜尔所说，按古籍中的记载，女神不论正邪，都有一种对应的存在作为神域的基础，只要环境符合要求，所需的基础存在足够，女神就能无视空间的距离，将神域转移搬迁。
而神域，就是女神在现世化身的居处。
塔蜜尔不断探索那些出现过碧雅琳迦神迹的地方，就是为了估计出当前碧雅琳迦的神域所在地。
女神的力量并不能无限制地覆盖整个世界，以神域为中心，神力所能波及的范围内，影响会向外逐层衰减。
碧雅琳迦现在的力量还不强，所以如果想要接触女神，直接了解世界变化的理由，当前在水鬼海湾，的确就是最好的机会。
随着消息传开，恐怕不久就会更多法师、神学家赶来此地，展开调查。
薛雷忍不住在心里问：“薇尔思，你有碧雅琳迦的更详细情报吗？”
【我获得更多情报需要直接接触。我目前了解最详细的就是菲丝莱迦。当她孕育完权能，我建议你第一时间寻找到她的神域，不要给她积蓄力量回来找你报仇的机会。】
“呵，你说得倒容易，海洋那么大，她不主动找我，我要去哪儿找她？更别说她的神域环境要素很可能还是海底，我陆地上招揽的帮手都带不下去。”
【活用你的工具，你的锚。】
薇尔思的口吻颇有些埋怨的含义，就像是在责怪他暴殄天物。
“好吧好吧，不就耽误了两、三天吗，我明天中午就把苏琳放出来干个痛，别催了。”
“主——人——！”
兴致勃勃地讨论被鼻音浓重带着哭腔的大喊中断，薛雷第一时间站起来，直接转身看向餐厅的入口。
果然不出所料，已经哭成一张花脸的拉雅一路飞奔跑了过来，踢飞一张椅子后脚下拌蒜，但还是不肯摔倒，硬是往他怀里扑。
他赶忙迎上去两步，一把将她抱住举起来，搂进怀里，“对不起，让你担心了，我没事，好好地回来了，还认识了一些新朋友。”
“呜呜呜……”拉雅把脸直接贴在了他的胸前，双手揪着他的衣服，细细的腿像是青藤一样紧紧缠着他，暖烘烘的眼泪很快就染开了一片，“幸好您没事……呜呜……我都快要疯掉了，如果……您回不来，我真不知道今后要如何……活下去……呜呜……我、我都想好了……要是您从此没有了消息……我……变卖了身上的东西也找不到您……那……那我就去您失踪的那片海……跳下去给您殉葬……我跟去冥府……侍奉主人……”
“哇，他花大钱给女奴洗脑了吗？”米奥拉坐到自己的位置上，照旧屁股悬空，抓起一条鱼，好奇地说，“姐还没见过这么忠心的小玩具呢。”
欣蒂挑了挑眉，“说话小心点，薛雷跟一般人类不一样，你把拉雅当玩具，小心惹他生气。”
“咦？那不是个女奴吗？我对女奴的理解跟不上时代发展了？”这只大猫对欣蒂说话的时候口气颇为微妙，看来对之前的败北很不服气。
“他比较特殊。那的确是个女奴，但咱们最好把她当成他女友。”欣蒂顺手指了指还蹲在椅子上生闷气的古莎，“就像这只小骚货，正常来看是个吃白食的，但咱们最好也把她当成他女友。”
“喵哈哈哈，他是出来冒险的还是来批量收购女友的啊！”米奥拉笑得肩膀发抖，“你们不会也是他女友吧？”
塔蜜尔赶忙摇了摇头，“不，我暂时没有谈恋爱的兴趣。”
欣蒂眼神异样地瞄向正在柔声安抚拉雅并再次强调不许她殉情的薛雷背影，撇了撇嘴，“我也不是。不过他床上功夫不错，他的信仰恰好在这方面对他有加持。”
“你尝过了？”米奥拉的猫瞳顿时变得圆润而深邃，很期待地看着她。
欣蒂点点头，眉梢微微一扬，“尝过了，很美味，其实你不用参考我的感受，你难道能比一只成年魅魔还难满足？”
米奥拉望向已经在皱眉撅嘴捂肚子的古莎，那肉感的舌头又伸出来在嘴角勾了一下，“对哦，人鱼、魅魔、火精灵……尝过都说好的男人哎。”
呼，古莎的尾巴忽然扫上了桌，指着米奥拉手里的鱼，“我还没吃饱呢，少打我家蜜罐的主意！”
“哟？要来个尾巴斗技场吗？”米奥拉放下鱼一侧身子，那条黑白环节的毛绒绒尾巴一扫就挥上了桌。
塔蜜尔端起自己的素食，很淡定地换了张桌子，对着窗外的美景，微笑，“夕阳，真美啊。”
拉雅那边止住哭声，竟然直接在薛雷怀里睡了过去，手脚依然紧紧缠着他的身体，头搁在他肩上，像个害怕丢掉爸爸的孩子。
可凑巧，这会儿那两个斗尾巴的女郎分出了胜负。
经常把尾巴当性器使用，还能拿来做做武器的魅魔理所当然占据了绝对优势，对尾巴控制并不算很自如的米奥拉没几个回合就被古莎缠住，狠狠一甩，椅子歪倒，屁股又坐在了地上。
“哇呀啊啊——姐的屁股要摔出新沟了……呜呼呼……”趴地上捂着撅起的臀，解下来免得碍事的战斧还硌了一下她的脸，真是惨不忍睹的败北。
拉雅被吵醒了，晃了晃头，看见薛雷的脸，破涕为笑，“原来不是做梦……太好了！”
然后，正要生气的薛雷就被拉雅柔软的小嘴堵住了所有的话，没了发作的空间……其实薛雷这顿晚饭只吃了个六成饱。
但他没能回到桌边再吃下去，一个原因当然是从他失踪后就不曾合过眼的拉雅急需一场睡眠来救命，另一个原因，就是古莎已经快要馋疯了。
看着饥饿的魅魔就要失去理智去用尾巴抽打地上撅着屁股的米奥拉，他只好叫她一起上楼回房休息。
回房是回房，休息就别想了。
他才把拉雅安置到床上拉高被子，他的大裤衩就被古莎用嘴巴咬住扯了下去。
至于为什么用的是嘴巴，因为她的双手正忙着抚摸他的乳头施加刺激，而尾巴已经戳进性器里面搅拌着热身。
“唔……蜜罐，你到海里玩了一圈回来，身上的味道更香了。天啊……”她呻吟着张大嘴巴，浑身的皮膜瞬间收缩消失，只剩下胫骨前的两片护着跪下的膝盖，然后，一口吻上了他的臀沟。
“喂……”他正在弯腰留意拉雅的睡眠状况，屁眼就传来被分叉舌头旋转着搔弄括约肌的奇妙酥痒，再加上乳头持续传来灵活手指拨弄的酸麻，短短几秒，他的鸡巴就硬成了一根铁棒。
真想转身对她来一记当头棒喝！
“别转身，我知道你喜欢这个……你变得好硬啊。”
古莎吃吃笑着垂下一只手，绕到前面握住他的阴茎缓缓套弄，看来不打算刺激太过而缩短一会儿享乐的时间，那灵活柔软的蛇舌，绕着屁眼转了几圈后，嫩红的尖儿并拢到一起，借着她黏滑的唾液，猛地一钻，就插入到了他的肛内。
“哼嗯！”之前古莎给他口交的时候用指头刺激过他的屁眼里面，但那和此刻的感觉完全不同，甚至不能相提并论。
魅魔的舌头拿来毒龙钻，简直能让男人升天！
柔软灵活的肉条滑入肛门内后，完全凭借着身为魅魔的本能就轻松找到了最敏感的前列腺，正常舌头根本刺激不到的地方，她竟然可以用分叉的舌头捏住转圈揉。
才几秒钟，薛雷就舒服得捂住了嘴，忍耐着声音免得吵醒刚睡熟的拉雅。
‘不行……快感太强了，这样下去忍不住的。’他爽的腿都有点哆嗦，赶忙从被子下面“丰收”了两团棉花，塞进拉雅的耳朵里。
翘起的马眼很快就流出了透明的体液，散发着沾染了圣精味道的诱惑。
古莎亢奋地用舌头抓紧在他直肠末端搅拌，手攥住龟头旋转摩擦，让那些液体全都染在她的掌心，接着，猛地往后一撤，张大嘴巴吐出舌头，五指张开放在上方，让那些黏乎乎的体液流下来，一滴滴落进她的口中。
“啊啊……好吃，蜜罐的东西……果然是绝世的美味，呜……”
喂，你到底有没有点女性的羞耻心啊！
我本想这么大声斥责她，可她的样子实在是太骚了。
理智稍微有点下线，等薛雷回过神的时候，古莎已经被他按在桌子边，撅着屁股翘着尾巴扭动。
而他握着她的尾巴，正一边拍打她丰满的屁股，一边摆动腰杆快速地抽插。
伴随着噗叽噗叽的声音，腥香的魅魔淫汁喷洒在他的阴毛丛中。
‘啊……又紧又嫩又滑，结构又是为了男人而生，深处那些小舌头一样的褶皱真是让他每一秒都在体验射精的快感，纯粹从生理角度比较，果然魅魔还是最棒的啊。’
而且这股对精液的渴求转化成的淫乱下流的味道，对男人薄弱的定力简直是暴击。
‘这屁股扭的，这尾巴晃的，她还在仰着身子自己搓乳房，还捧起一个自己舔乳头，啊……不行……尾巴骨酸了，射、射了！’
感觉阴囊都在抽搐，这样的绝顶快乐，也是他割舍不下古莎的原因。
16800万，20/30折算，11200万，先把之前扣减的41点魔能补回来，填上这个大坑，之后，剩余的1600万，让薛雷见识到了“天才”这个档次的天赋有多么强大。
“45-41”，变成了“45+40”，足足81点的差值，多少法师可能一生都修练不出这个数字。
然而亢奋的魅魔少女完全没注意到自己被女神恩赐的巨大变化，她沉浸在圣精带来的绝顶喜悦中，高潮的乳汁喷了满满一桌子……坐在床边，鸡巴被古莎叼着，薛雷盘点了一下苏琳里面积存的“魅魔材料”，拜每次古莎都很捧场地高潮到各种体液乱喷所赐，爱液、乳汁和汗都搜集了不少，考虑到就算费劲做成药剂效果也不会提高太多，他正式打消了依靠调和能力制作媚药的念头。
抹乳汁、吃爱液、闻汗，这魅魔三连拿出来，就是石女都得开花啪嗒啪嗒掉蜜汁。
再说，他觉得自己需要用到的时候也不多。
除了苏琳，和那些需要强行征服的女神，他并不想对其他女性做出违背意愿的侵害。
感情有拉雅，肉体有古莎，他已经绝对不会缺乏满足的渠道，所以这些宝贵的东西，就当作为古莎清理身体的副产品，留着相亲相爱的时候助兴用吧。
休息一会儿，古莎的舌尖在他马眼里钻来钻去成功弄硬了鸡巴，喜滋滋起来一转身，咕啾一声坐了下去。
薛雷差不多知道古莎的“饭量”，三次之后，就把小魅魔抱上床，拉高被子，躺下左右各搂一个，放松下来准备入睡。
悠闲放松的时候，他习惯性去瞄了一眼苏琳。
少女的表情阴郁了不少，身上只穿着内衣，校服被撕成了一片一片的，在她面前的漆黑空间上摆出了三个字——原谅我。
“你要我原谅你什么？”他犹豫了几秒，连接上了灵魂的世界。
〖全部。
所有你记恨我的事情，所有我骗过你的事情，我都……乞求你的原谅。
〗
她似乎放下了所有的尊严，在听到他的声音后，就脱掉最后的遮蔽物，摊开在地上，摆成了一个大字。
那属于十八岁苏琳、风华正茂流光溢彩的裸体，袒露无余。
他克制着自己的动摇，尽量保持着口气的冷漠。
“好啊，那么，告诉我答案吧。”
〖我的家教。
我的处女给了他，之后，还给他当了一年多情人，他有老婆，所以我们都是偷偷见面。
我为他堕过一次胎，就在上大学前的暑假。
我上大学交到男朋友，才和他正式分手。
〗
怒火熊熊燃烧，薛雷在自己心中的嗓音都有些变调。
“我见过你的家教！我见过那个中年胖子！你骗我能不能骗得认真一点，那样一个头发都快没了的猥琐男，你竟然给他当情人？还为他堕胎？”
〖嗯。
我也不想，可有什么办法呢，我不听他的，我的一切就都完了。
我说了我不愿意告诉你，你肯定会觉得我是在找借口，编故事，搏你同情。
可我不说，你又不肯放我出去，我天天看你寻欢作乐，像个人渣一样堕落……连那么小的女孩子都下得去手，薛雷，我心里难受，我知道你不该是这样的人的。
既然这是我的错，那我……一点一点弥补，我还是希望你能变回原来那个温柔善良，对任何女孩子都保持尊重的……大男生。
〗
“那样就方便你继续操控我，继续把我玩弄在股掌之上？”薛雷冷笑一声，“我根本没变，硬要说的话，就是比以前清醒了，聪明了，最重要的是，我有了真正需要守护的女神，我会为了她……去征服这个世界。你如果肯接受现实，做我的助手，我……不会真把这么多年对你的感情置之不理，我会好好待你的。但如果……我不希望再有那个如果。”
〖我愿意做你的助手。
我只求……你给我自由。
我不想再这么活在你的体内，我也想和你那些朋友交流。
你知道的，我喜欢交朋友。
〗
薛雷沉默了一会儿，大致构思了一下之后的步骤。
考虑到“锁定”技能暂时还没拿到，他需要拖延几天。
“好，你既然对我诚实，那么我给你这个机会。琳琳，不要再辜负我对你的的信任了。之后几天，我不强迫你，我需要和你性交来提升你帮助我的能力，既然你厌恶那种侵害的感觉，那希望你能尽量配合我。你骗我跟你结婚的时候，不是很熟练么。那么，证明你的诚意吧。等我确认你不会再背叛我，我就还你自由，让你正常地陪在我身边。这样的安排，你同意吗？”
苏琳沉默了一会儿，坐起来，拿过内裤套上，捏了捏自己还有些稚嫩的乳房，笑了笑。
〖我会努力让你满意的，薛雷。〗