# 第42章 肏蛋

前半段进去的时候，薛雷觉得自己不会有什么淹死的危险了。
朵莱米的内部目前为止最大的特色就是弹性超群，特别紧，但内部的黏液特别滑，可能是海洋魔物娘的共同特点，入口的抓握力最强，大概是为了在海水里交配而不被倒灌进来。
除此之外，就没什么特别之处，以他目前的耐力，完全搞得定。
所以他好整以暇开始抽送，腾出一只手握住她一边乳房追加刺激，喘息着说：“我进来了，这就开始动了啊。”
朵莱米点点头，“你快点全进来吧，这一段还完全没感觉呢。”
诶？
对付一般人类女孩，这已经能让子宫颈跟龟头亲嘴儿了，薛雷考虑了几秒，发现，他是被过于紧缩的前方路况给骗过，错以为这就到了顶。
那么，继续就是。
他抽送几下，又是用力一送，这次，前端传来好似穿越了什么关卡一样的突破感。
嗯……果然很舒服，不过对于体验过古莎的多环收束蠕动吸吮销魂深喉服务的他来说，这种程度完全忍得住。
“啊啊啊，啊咿咿咿，咿咿，啊啊啊呜呜……”朵莱米眯起眼睛，忽然开口唱起了只有拟声词的歌。
“你为什么忽然唱起来了？”
她仿佛在水中游动一样扭摆着柔软的身躯，伸手捞了点海水拍在鳃上，很兴奋地说：“因为我开始感到舒服了啊……比按摩胸部舒服好多。我心里越高兴，就会唱得越大声，薛雷，不好听吗？”
“倒不是不好听……”他抓了抓脑袋上还湿漉漉的头发，“就是觉得很奇妙，不太适应。”
“习惯一下嘛，人家难得一次这么舒服呢……啊啊，咿咿咿咿——哦哦啊……”
薛雷只好就这么带着BGM做活塞运动。
别说，效果还挺好，不愧是歌声有魔性诱惑力的族群之一，那跌宕起伏的婉转吟哦，就像是有无形的小手在给整个听觉系统做马杀鸡，头皮都因此而一阵阵发麻。
而且，他每一次插到她的痒处，刺激到敏感的嫩肉，她的歌声都会随之来一次明确的起伏，这种反馈新鲜而有趣，让他不自觉就双手撑稳顾不上再摸奶子，一门心思骑着她的鱼身上下抽插。
人鱼的导卵管出口在正面鱼身的下腹部，躺下之后，就冲着天。
所以，用传教士之类的标准体位根本没办法动作，保不准戳歪了就要日到鳞片给龟头开个口子。
他先尝试了一下蹲姿，结果角度还是很别扭，阴茎根部像是要把她撬起来一样。
测试了几次，还就是俯卧撑一样的上下起伏最顺畅，幸好手臂不用动，还可以主要靠腰力。
卡着那个紧缩的肉环干了几十下，他对自己还有一小段余在外面感到颇为自豪。
可正打算就这么一口气日到朵莱米原地产卵的时候，他忽然感觉肉棒的后侧被紧紧攥住了，那条弹性十足的通道，蠕动着把他往里吞去。
不对，并不是在往里吞，而是……那细长的通道在变短！
随着充满弹性的肉壁环绕出的空腔缩短，一层层横纹自然而然出现在周围，他依然保持在原处抽插，但得到的快感和刚才根本不是一个档次。
如果说刚才的愉悦程度相当于青梅竹马的初恋在手上抹满油认真的帮忙撸管——心理满足超强但生理刺激平平，那么现在这迅速缩短的通道带来的销魂滋味就相当于妹子去东莞闭关修行半年回来之后就给他开了个高速三点旋转真空吸——去他妈的心理满足，好爽！
从这个角度来看，人鱼的体质还真是非常公平，你不让她先爽，那她就相当于一个高弹性普通一次性飞机杯，你让她先感到愉快，那么她就摇身一变转化成曲折多褶硬度适中电动吸吮榨汁神器——附带即时反馈可变BGM。
他喘息着加快速度，盯着朵莱米渐渐露出淫荡意味的表情，亢奋地期待着人鱼少女内部继续缩短下去会发生什么。
“咿咿咿……呀呀，啊嗯啊嗯啊，呜呜咿咿哦哦……”朵莱米的歌声变调的频率也跟着加快，优美的旋律变得越来越像是说唱高手的节拍。
而那条腔道也越收越紧，抽插的时候肉棒带动入口的漏斗形纹路外翻，每一下都发出细小的噗叽声。
润滑液的分量还是那么多，看来，人鱼性快感的积累造成的主要变化就是裹着他的那条腔道的结构性变化。
其实，也没有她吹嘘的那么厉害嘛，这样只是褶皱密集一些、特别紧的阴道，恰好是能让他格外舒服又不至于缩短时间的配置。
他得意地摆动着腰，望着朵莱米渐渐迷醉起来的表情，心想，等到爽够射进去的时候，就给她找个提升幅度不太大的，加成了吧。
这时，朵莱米的歌声忽然变得高亢而轻灵。
她一边唱，一边用双手握住自己的乳房，让掌心竖起的肉刺，迅速刺激仍然勃起一样翘着的奶头。
下一秒，薛雷感觉自己正在贯穿的肉壶，又短了几分。
龟头好像又突破了什么，进入到了一个奇妙的空间里。
没有贴合，所以并不存在特别强烈的包裹感，但是，有无数细小的肉突，象是最柔软的硅胶玩具所用的材质，环绕在他龟头后棱，密密麻麻地推挤在一起，小刷子一样来回刮蹭。
配合着卡紧根部的入口，胀大的龟头一瞬间就被猛烈的酸麻感支配。
幸好，幸好之前已经被库莉莉的吸盘玩弄过，薛雷的肉棒，在这样强大的快感包围中，依然保持着基础的耐力。
但能保持多久，他心里也没底。
他只能粗喘着保持好重心的稳定，一边在快感中呻吟，一边随着高亢的歌声发力猛干，胯下的肌肉拍打在鱼鳞上，发出的不是听惯了的啪啪，而是更加沉闷一些，像是有人在用巴掌扇鳞甲一样的古怪动静。
小人鱼的产卵器依然在缩短，布满销魂肉突的部分开始增多，龟头稍微一活动，能令思维停止的快感就疯狂涌上大脑。
那些肉突并不是寻常的颗粒，而是一根又一根细小的肉柱，柱头仿佛还长着能分泌粘液的小球，紧密排列在一起包围住肉棒前端的情况下，黏乎乎旋转摩擦起来，确实能让龟头兴奋到想要爆炸。
但让薛雷很满意的是，这些肉突似乎非常敏感，敏感到，就像每一个都是小小的阴蒂。
他在其中穿梭一次，朵莱米的歌喉就尖细一些，耳垂前的鳃也会随之喷出一片细小的沫。
直觉告诉他，朵莱米正在高潮。
她的歌声已经充满了妖艳的粉色气息，大量无意义的娇喘混杂在其中，简直像是在舔他的耳朵眼儿。
“可是，卵呢？不是说好高潮就会产卵的吗？”
【人鱼的卵会在有快感后开始生成，高潮时加速，高潮的程度越强，速度越快。你应该就快能感觉到了。】
薇尔思淡定的嗓音刚在他的意识里结束，顶入的龟头就撞上了好似子宫口但比子宫口柔软得多的东西。
薛雷暂时停住动作，抚摸着她的脸颊，“朵莱米，我好像……碰到什么东西了。”
“卵。亲爱的……那是人家的卵。”停止歌唱之后，小人鱼的语气变得嗲了好多，娇滴滴的，一边说尾巴还一边左右甩，让那个紧凑的产卵器把他肉棒都吮得发麻。
“这就是卵吗？感觉好软啊，我不会给你顶坏了吧？”他稍微活动了一下腰，女神赐福之后，他龟头的感度已经和普通人类不同，他在愉悦中也能轻松描绘出龟头所经过的通道形状，灵敏到能与手指媲美。
所以他不光能感觉到那个卵很软，还能用龟头“摸”出，卵里面是液体，卵壳似乎也不太厚。
先不说这么动下去直接肏蛋的事儿到底操不操蛋，真要把蛋肏破了流一堆蛋黄蛋清出来，那可绝对是非常操蛋了。
朵莱米似乎很焦急，连忙摇了摇头，“不会的不会的，固化之前的卵壳相当柔韧，用骨刀戳都不会漏的，你可以放心继续戳它……啊不是，继续戳我，快些……我向三女神发誓，我从没听说哪个姐姐可以这么快就生成这么饱满的一颗卵，我现在相信你真有女神庇佑了……求你，快继续，我迫不及待想知道，在最软状态下的卵被你喷洒如此神圣的生育液，会生出怎么样厉害的宝宝啦！”
她越说扭得越急，毕竟她们这个族群在海里主要就靠这个动作移动，放着不管，大概能扭一天直接给他榨干。
不过既然女孩子都说了没事求继续，薛雷还怎么好意思偷懒。
他擦了把汗，对着那销魂的卵囊开始了最后的冲刺。
那柔软的卵也有一定程度的刺激效果，四周的肉突越动越急，看来同时被鸡巴和卵双重刺激，那些排成密集阵型的小“阴蒂”们也快吃不消了。
朵莱米的歌声停了。
她双手捏住浑圆的乳房，虎口的蹼膜下，硬硬的乳头像是要顶破一样立着，在人鱼女孩酣畅淋漓的大叫声中，整条肉腔剧烈地蠕动起来，那颗卵也开始向外推进。
但薛雷还没射，他在咬牙怀念高数来延长最后这段绝妙的体验，用上腰力疯狂冲刺。
“啊啊啊……啊哈哈、啊啊啊啊……嗯、嗯嗯、嗯啊啊啊啊啊——！”尖锐到如此程度的淫叫，从人鱼口中爆发依旧无比悦耳。
就在这淫荡的天籁中，他身体猛地一扑，紧紧趴在了朵莱米的身上，一挺一挺地射了出来……这个姿势下次应该考虑换掉，鳞片划得大腿稍微有点疼。
没想到，就在圣精给朵莱米带来一次无法想象的爆炸性绝顶高潮的同时，导卵管的排挤力也随之达到了极限，薛雷在射精的畅快中猝不及防，竟然一下子被推了出来。
同时被挤出来的，还有那颗已经被压成圆柱形，但顺便把所有圣精都推了出来的，人鱼卵。
“我的卵……我的卵……”朵莱米哆嗦着爬起来，欣喜若狂地扭动身体伸出手，在卵顺着鱼鳞滚落之前就一把抓住，捧在手里飞快揉搓，不一会儿，就把那软软的长棍搓成了一个圆圆的、半透明的、水晶一样的球。
被带出来的圣精，也被她很均匀地涂抹在了卵壳上。
没有时间停止，也没有升级选项。
“怎么可能？”薛雷瞪圆眼睛，“她就一点都没吸收进去吗？那里面我感觉到了，不少地方绝对是粘膜组织啊！”
【她吸收到了一些，但是，太少了，达不到激活恩赐的阈值。剩余的都被她的卵吸收了，但是，卵内暂时还不算是一个生命，你也无法为不具备基础智能的生物进行恩赐。这次你就视为浪费了吧。】
薇尔思的口吻难得显得有些促狭。
【哦，不，不算浪费，这么强大的生育力，我看这个卵能孵化的概率要超过80%。恭喜你，你又多了个人鱼宝宝。】
“呃，等等，这么强大的生育力原来才能提升到80%吗？”薛雷忍不住提出了质疑，毕竟他以前玩火纹之类的游戏90%命中率miss一样常事儿。
【人鱼是魔物娘中的优生型，后代孕育概率低，但成活概率高。实际上竖尾人鱼已经算高的，横尾人鱼怀孕还要更难。你以为魔物娘在对人类有这么大实力优势的情况下为什么没有泛滥成灾？】
“库莉莉那种呢？”
【那种算是滥生型，但是产下的是低等形态，需要等待大量低等形态个体中进化出优秀的高等繁殖形态才能继续生育下一代。】
了解了一下不知道有什么用处的知识，薛雷在这儿灵魂交流着，那边朵莱米已经兴高采烈一扭一扭去沙滩找了个位置低头开始刨坑了……
“朵莱米，那卵要是不孵化呢？”恢复了一下体力，薛雷穿上破口袋裤衩，半躺在火边吃着剩下的鱼肉，好奇地问，“就一直埋在这儿吗？”
“不会，我过一阵子等不到小宝宝来找我，就过来看看。如果真的没有孵化，我就会挖出来，存着等以后卖掉或者吃掉。”
“啊？”
朵莱米歪头看着他，“你不知道吗？人鱼卵是很高级的食材啊，在人类那边评价很高的。啊……要不你一会儿再帮我捅一个出来，我这次直接洗干净给你吃？”
呃……这种母鸡上门推销鸡蛋的违和感实在是……
“朵莱米，你生的卵，也舍得吃掉吗？”
“为什么不舍得呀？”她趴在地上，把尾巴翘起来晃，很开心的样子，“成年人鱼同一时间只能带几个小宝宝而已，可我们只要有体力，每天都能产卵呢。我们族群不怎么做这个生意，近海地区的竖尾同胞，还有专门组织卖卵，发了大财每天换男人的呢。”
“啊，不过其实女孩子帮忙取卵更温柔也更舒服，所以水鬼海湾那边的按摩工作听说都是女人比较吃香，城市里女人地位也高。”
“可我记得水鬼海湾那边……横尾巴的占优势吧？”
“嗯。横尾巴的小婊子产不出卵，愚蠢的废物。”朵莱米很自然地骂了一句，“不过她们可以产奶，那是她们的特产，那边开了好多按摩房，其实就是在卖奶。”
薛雷一怔，原来他之前路过的那个按摩房里哼哼唧唧听起来很舒服的人鱼们，是在兼职当奶牛咩？
“可奶……很好卖吗？水鬼海湾不养奶牛的？”
朵莱米大笑着拍了一下自己的乳房，“哎呀哎呀，横尾巴的小婊子喷奶也喷不了那么多啊，用来当饭肯定是不行哒，我们的卵，才是敲一个能吃饱一个孩子的好食材。”
跟着，她语调一转，不是很情愿地说：“不过她们的人鱼奶是有香料效果的，所以卖得也不便宜就是。人类总说加了人鱼奶的菜肴有海洋的鲜香味。”
很好，好极了，薛雷拍了一下脑门，这两家人鱼，一家卖个大好吃的蛋，一家卖液体味精，我说你们怎么不干脆联手开餐馆去啊，就叫“纵横鱼蛋”，多完美。
闲聊一阵子，薛雷坐起来想把剩下的鱼肉收进苏琳里面等着今后吃，但一碰有点烫手，只好请朵莱米先关掉火晶石，顺便很认真地问：“我这边付的代价你满意的话，你打算什么时候带我游回水鬼海湾呢？”
“十个。”她抬起双手，笑眯眯地张开本来就不方便单独蜷缩某一根的手指，“我算过了，你那么好味道的生育液，我刚才还那么舒服，抹得那么完美，我觉得，卵的孵化率说不定能达到一半！这可是创纪录的了不起啊。”
她高兴地扭来扭去，“我算过，以我的能力差不多可以带三、四个宝宝，如果加把劲努努力拿出全部精力，五个说不定也不成问题，那么，你帮我播种十个卵，只要十个卵，我埋好，就带着你走，随便游到什么鬼地方我都负责到底。”
“十个？一天三个的话……要三天半？”薛雷为难地皱起眉，“感觉有点久啊。”
朵莱米咻的一下变成人形，跳到他怀里用光溜溜的身子磨蹭，嚷嚷说：“不会的不会的，你这么厉害，能让我超——舒服。超——舒服的情况下，是有可能透支体力额外产卵的哟。只不过以前都没听说过谁能做到，所以我不太相信。现在我信啦！”
她笑眯眯把他顺势按倒在地——不得不说，人鱼的力气还真是大。
然后，她就伸出人形态下正常了很多的舌头，趴下把他的肉棒含了进去。
好吧，测试一下人鱼到底极限一天能产多少卵，也算是为当地魔物学做贡献了……初奸——1枚，人形态口交硬起后变回本体以侧位让她扭——1枚，乳交配合掌心肉刺手淫弄硬以奇怪的人鱼上位做——1枚，尝试了一下鳃交感觉并不太好但还是硬了之后干到她下半身的鳞片都竖了起来——1枚，说服她变人形体验了一下完美足交感觉超级爽于是后来干过头让她昏了过去——1枚。
等到汗流浃背的薛雷把最后一枚人鱼卵替朵莱米抹匀埋好在沙滩里，他长长吁了口气，估计，以他的能力，也就能压榨到5枚了。
也不知道吸收圣精增加耐力的话能不能弄出更多。
但没有必要了，只要有五枚的产量，明天……不对，已经过了午夜，今天凌晨过去等她睡醒就可以继续，凑够十个蛋，然后叫她睡一晚上回回体力，后天就能回去了。
完美的计划。
当然，孵化率其实高达80%这件事就不需要特地告诉她了，毕竟，人鱼的美妙身体他还没玩够呢。
而且，一想到朵莱米这样呆头呆脑的小姑娘在海里被八个小人鱼烦得团团转的模样，他就忍不住想抱着肚皮哈哈大笑。
有火晶石作为热源，夜晚的海滩也不会太冷。
把朵莱米拖去海水里免得她干死之后，薛雷就拿出另一个大口袋作为被子，往温暖的沙坑里一躺，放松下来睡了。
毕竟和人鱼小妹连做了五次，他女神赐福的生殖器吃得消，体力却有点不行了。
和人鱼侧位交合比较省力但是进不深，需要的时间长，让人鱼在上面，鳞片刮得大腿小腿都是血道子，太惨烈。
所以这强烈的快感，都是以他巨大的体力消耗为代价的。
于是，他困到都没去看苏琳一眼，就陷入了梦乡。
所以他也没看到，苏琳脱光衣服后，挣扎着一会儿躺下摆成大字，一会儿起来抱着头缩成一团哭的模样……5月19号是神礼日，这天祭祀效果会非常好，但是检查了一下，信仰收集当前是78，可见自发传播的速度之缓慢。
不过最后这两点就算能凑够，在荒无人烟的岛上举办祭祀，参与者只有朵莱米这个小笨蛋，实在是有点亏。
不如抖擞精神集中注意力分一下时段，今天赶紧把那十个蛋的任务目标搞定。
考虑到手上没东西对时间的判断会不够精确，他打消了重置前放苏琳出来干一次的主意。
把剩下的鱼肉吃了吃，他摩拳擦掌走向还在昏睡的小人鱼，开心地笑了。
来吧，在我的身下，尖叫着产卵吧！
啊……仅仅是这么一想，就很精神地硬了呢……