# 第43章 离开荒岛

一大清早被薛雷从水里拽上来日出个蛋的朵莱米精神状态很不好。
她一口气吃下去一斤鱼肉，抱着那一大块水属性晶石趴了一个多小时，酸软的尾巴才算是恢复了一点力气，能在浪花里左右摇晃了。
她眯着眼睛晃尾巴挪了挪，爬到正摊开大字型晒日光浴的薛雷身边，“你和一般男人不一样哎。”
“当然不一样，我是女神赐福过的代行者。”
“我不是指这个。”朵莱米用手掌心软软的肉刺抚摸着他宽阔的胸膛，“我累得不能动，你还会帮我把卵揉圆抹匀埋下去呢。”
“呃……”他稍微有点惊讶，“其他男人都只管播种吗？”
“嗯。”她点点头，“姐姐们的男人播种完就呼呼大睡了，我一直以为这个生育液很耗费体力来着。没想到你真能一天让我产卵五次。”
被夸奖性能力大概是男人最得意的时候，薛雷笑眯眯地说：“如果你的耐力更好点，今天从早晨就开始的话，一天也许能产出更多。”
朵莱米歪着头先是很期待地眨了眨眼，跟着有点担心地说：“可我觉得我吃不消了呀……早晨你骑上来那次，我感觉卵出去的时候，把我的骨头都带走了。你那个时候把我烹饪掉的话，骨头估计都是酥的。”
“别说这种听起来很恐怖的话啊喂……忽然画风就变重口了。”
“听不懂。”她咕哝了一句，“从前和人类为敌的时候，人鱼被抓住通常是要吃掉的，那时候他们为了激发冒险者来讨伐我们的动力，还放出过类似吃了我们的肝就可以长生不老这样的奇怪谣言……可他们被人鱼抓住榨干杀死的时候又会咒骂我们没心肝，好奇怪的思路。”
“人类就是这么复杂。现在和平就好……”他不愿意讨论那些没参与过的历史，反正他不管听到什么传言也不会舍得把这么可爱的人鱼少女吃掉的，他只会用他的肉棒来享受。
他一翻身，伸手抚摸着她滑溜溜的乳沟，“休息好了吗？今天的第二颗卵，可以开始了吧？”
朵莱米捧起胸前的肉团，晃动着上面嫣红的奶头诱惑他，“那个……你如果来感觉了，要不要在其他地方射一次啊？你看我的胸部，长得很棒噢。产卵的话……再让我休息一阵子吧，我感觉上次被你顶得卵囊有点抽筋……”
薛雷眼前一亮，翻身坐了起来，拍掉身上的沙子，兴奋地说：“那我这次希望你能吃掉我射出来的东西。”
卵囊那边的圣精总是会被强烈高潮下可以把蛋直接喷射出来的通道挤到外面，这小人鱼还是他遇到的第一个被内射了整整六发一次恩赐都没激活的女孩，早晨的三态鉴定她明显已经被他诱惑到了差不多，那也该试试帮她提升实力看能不能凑齐最后两点信仰。
说不定运气好，明天回到水鬼海湾就可以张罗祭祀提升信仰等级了。
她用手指拨弄着面颊后侧的鳃，“啊……那你是要插这里吗？你昨天说我的牙齿碰到你很痛，那只有走这边了吧？”
的确，人鱼的牙齿太锋利，可以说除了装饰性的门牙之外嘴里密布的都是比犬齿还要尖锐细长的撕咬牙，薛雷接吻尝试舔一下臼齿位置——这在深吻中是很好用的技巧，结果舌头差点被划破。
但这些尖利的略带弯钩的牙齿，牙床的位置也比较偏外侧，如果鳃交——从面颊后侧的缝隙挤开插入，一点点捅开气管和吞咽食道之间的那个悬垂舌，就能达到口腔后部，只要她闭紧嘴巴，把那些锋利的牙齿咬合，舌头就可以被他尽情享受而不用担心划伤，最后喷射的圣精，也毫无疑问能全部被吸收进去。
坦白说，鳃交的快感的确很强，那复杂的结构能多段刺激滑动的阴茎，而且能让人鱼少女发出喘不上气的苦闷呻吟，听起来非常诱惑，比每次本番的BGM还要娇媚。
但薛雷对这种奇怪的体位还是有点心理障碍。
拨开头发，从脖颈旁边耳垂下面把鸡巴插入小拇指塞进去都勉强的缝隙里，然后来回搅拌顶通路径，再加上女方基本没有什么快感，他并不喜欢。
“最后再从那边灌进嘴里就好，之前……啊，你变身一下吧，我想用你的脚！”
“咦？”唯独对这个部位的知识积累很单薄，只有昨天象征性地使用了一下，朵莱米迷茫地看着他，确定他眼里的欲望很真实不是在开玩笑后，才一扭身子，变成了珠圆玉润的雪白裸女。
她抬起嫩嫩的脚掌，“还要像昨天那样夹住你吗？我都不知道这里还有取出种子的功能呢……人类女孩不是靠它们走路吗？”
对这个好奇宝宝，薛雷只能用迅速解释来抵消，不然，她在足交这种不会刺激到性欲的行为中可以喋喋不休问到天荒地老。
“那人类女孩涂脚趾甲是为了这样做爱的时候好看吗？”
“高跟鞋是不是用来训练足交能力的工具啊？”
“那丝袜总该是辅助道具了吧？人类可没有我们人鱼变身后这么天然滑嫩的外皮哟。”
“人类的女孩脚心被碰到会痒痒吧？真的可以这么插吗？”
薛雷其实并没有特别奇怪的性癖。
但作为一个沉浸于各种色情信息文艺作品多年的宅男，他不可能对非正常的性爱方式没有好奇。
SM、足交、乳交、肛交……他其实都很有兴趣。
但现在捧着朵莱米的双脚“操作”，他忽然发现恋足的程度比自以为的要深。
以前他觉得自己是个足控，喜欢看苏琳高中时候被凉鞋带子缠绕的娇美脚丫，并因为高跟鞋一点点摧残掉那种美感而心痛不已。
他只是欣赏，喜欢看，他觉得就像是喜欢看女孩子的嘴唇或笔直紧凑的大腿一样。
他自称足控，可对拿起双脚摩擦到射精的渴望程度，也就和自称臀控的男性肏菊花的欲望差不多。
但现在，他找到了玩弄美丽双脚的乐趣，来自心灵深处的亢奋提醒他，这可不单单是新鲜感与好奇的程度。
他握紧朵莱米那双柔软娇小，滑嫩到不可思议的赤足，忘情地在合拢的脚心缝隙中抽插，硕大的龟头穿过富有弹性的肉掌，在并拢的整齐脚趾间体验着密集凹凸的摩擦。
他忽然感到自己很幸运。
因为拉雅和苏琳的新身体，都有一双很小巧很可爱很光洁柔润的脚丫，而灵魂中那个真正的苏琳，也回到了十八岁完全没被高跟鞋折磨过的最好年华。
就像是忽然觉醒了虐待狂之魂，恰好身边全是顶级受虐癖一样喜人。
别说，他将来如果强行把日过苏琳脚丫子的鸡巴不洗直接塞进她下面，那时候她脸上的表情，只要想象一下，就会产生一种扭曲的快感。
说不定，他真有虐待狂的潜质呢。
即使靠着想象力和回答朵莱米的问题来分散注意，新从足控升级进化出恋足癖属性的薛雷依然被身心的双重刺激激活了巨量快感，才半个小时多一点，他那涌动的圣精就已经憋不住蠢蠢欲动了。
他只好暂且放下那双令人爱不释手的赤足，过去蹲到依然一脸好奇的朵莱米身边，“好了，准备吃下去吧。”
“喔，是。”她马上摇身一变显出本体，用海水先浸润鳃外侧，跟着手指把唾液小心涂抹在一侧的缝隙外，然后微微歪头，舒展开这边的鳃，“请进来吧。”
薛雷以前学厨艺的时候杀过鱼，和真正的鱼鳃相比，朵莱米的鳃盖就是柔软的面颊，一点也不硬，鳃片也是微妙的胶质触感，上面的鳃丝更是红艳艳的好似一排排小触须。
充分展开的鳃腔不算太艰难地包裹住了滑入的阴茎，随着人鱼少女的喘息，坚硬的肉榜上传来被湿润空气吹拂的凉意。
很快，龟头就顶住了保护气管的悬垂舌，他不知道人鱼这边的结构到底是怎么长的，他只知道肉棒在这种奇怪的曲折结构里穿行，刺激感非常强。
急于让他结束，确认龟头已经躲过气管之后，朵莱米咬紧牙关往后一靠，后脑的侧面枕在了薛雷的大腿上。
那根粗长的阴茎，大半通过这条奇妙的路径，进入到了她的嘴里。
然后，细长的脖颈开始摆动，柔软的舌根配合着鳃腔里的各种器官，对已经酸麻彻骨的龟头展开了全方面的攻势。
本来就已经在那双绝世美足上提升到极限的性欲，转眼决堤。
不太浓稠的圣精，总算在她本能吞咽的口腔中，找到了正确的归宿。
经验12900万，三态折合后，可吸收4300万。
很幸运直接随机到了高天赋起步2.7万的耐力，于是一口气给她拔到了70+53的可怕数值。
不过看到70这个基础数值的时候，薛雷就知道，这看起来软绵绵的可爱人鱼说要把他游着拖回水鬼海湾不是开玩笑。
这么一算，五次产卵就让她虚脱成那样，生个蛋对人鱼来说还真是个剧烈的消耗。
“愿丰产女神给你祝福。”虽然老二上还挂着姑娘的分泌物，这么一本正经显得有点滑稽，但薛雷不愿意放过任何一个可能撬动海洋女神信仰根基的机会。
他的确不可能事必躬亲，每个群体都自己跑过去宣讲神话传说拉拢信徒。
但他可以争取在每个族群里都安排几个像乔恩·含羞草那样已经坚信不疑的传播点。
相信总有一天，这些点会发展出许多新的点，点和点连成线，线和线连成片，构造出属于薇尔思的信仰世界。
这个计划最大的好处，就是他只要专心在各个地区找合适的妹子攻略即可。
“诶……感觉我好像真的更有劲头了哎，”朵莱米甩了几下尾巴，扭过脸仰头看着他，“你的生育液这么补的吗？”
“那是女神的赐福，我的精液可没有那么高的营养价值。”他坐下搂住她，趁机开始进行信仰攻势。
就算海洋是碧雅琳迦的主场，可对人鱼们来说，海洋就是她们的家，许多对人类的致命海洋灾害，对人鱼来说不过是屋顶上下雨刮风的程度。
她们的信仰根基，反而绝不会像沿海渔民们那样顽固。
再说，已经被肏爽了的妹子往往都很好说话的，这不知从哪儿传出来的消息是他曾经苦心研读各种床上技巧，积累了丰富理论知识的动力源头。
可惜他的初恋一直都没给他用小头证明自己的机会。
苦口婆心滔滔不绝的讲解，配合午前把剩余重量额度转成好卖的暗晶原石的操作，附赠两个新取得人鱼卵，薛雷总算满意地拿到了初步成果。
【当前信仰已达81，请尽快进行祭祀提升信仰等级，避免信仰波动后失去资格。】
祭祀肯定要搞，但在荒岛上只对着朵莱米自己未免有点太过浪费。
仗着提升的耐力，午饭和小人鱼分吃了三斤鱼肉后，他抖擞精神将最后两个人鱼卵搞定，然后提出，想去空歌家的聚居地逛一逛。
“可我不是很想动啊……我感觉卵囊一直在抽抽，身体好酸好软。”朵莱米死鱼一样飘在海浪上，无神的双眼望着碧蓝的天空，那股恍惚的感觉，好像刚嗑了口什么劲儿大的药一样。
薛雷倒是早就想好了借口，“朵莱米，十个卵我都已经帮你埋好检查过了，这个岛这么小，也没什么可探索的地方，水鬼海湾那边我的朋友也等得很着急了，我觉得，先去你家那边，你是不是能休息得更好，这样明天咱们就可以早点出发了。”
他这会儿已经把两条口袋结合改造成了包裹很严实的多层大内裤，这两天欲望非常满足，应该不至于在人鱼家族里引起什么骚动。
从刚见面朵莱米的表现来看，他被绑架留在那里的可能性应该也不大。
他过去当然不是为了肏好多鱼，而是为了赶在神礼日还没结束的时候，在那边办一个祭祀。
“啊，对了，你家是住在哪儿啊？”想到这儿他才意识到一个问题，“你还找得回去吗？”
“那可是我家，我怎么可能找不回去。”朵莱米抬起身子瞪了他一眼，“我有那么笨吗？还有啊，我们竖尾人鱼的家肯定是在海里呀，海底那么复杂，谁会弄门牌路标啊，没办法跟你说具体地址的。”
“我知道你们是深海人鱼，我的意思是，那些到了你们家族不走的男人，总要有陆地住吧？整天在海水里泡着，他们活不了多久才对。”
“哦……这倒是，附近的确有小岛。”朵莱米托着面颊趴在水面上，“回去的话我是能睡得比较安稳，还有奶奶的金枪鱼拌海藻吃，啊……你这么一说，我还真是想家了。我送你去水鬼海湾，该跟她们说一声。”
她甩了甩尾巴，皱起眉，“可是我现在真的没力气啊，如果这会儿有大鲨鱼追我，我会考虑把头先塞进它嘴里好死得痛快一些。免得被生嚼的时候还活着……”
你们这海洋生活也太危险了点吧。
不过似乎是个挖墙角的好机会，他笑着说：“海洋女神都不会保佑你们的吗？”
“可是鲨鱼也是海洋生物，三女神庇佑众生，我被鲨鱼追杀她庇佑我的话，鲨鱼岂不是要饿肚子。”朵莱米耸耸肩，“不行就晚几个小时出发吧……我再漂一下，也许就恢复过来了。”
“那，干脆这样，我请女神赐予我一些药物，帮你恢复体力，好吗？”薛雷这种松鼠症患者，此刻也不得不拿出一些囤积货，来尝试破局。
“好啊，那你给我吃吃看。”她坐起来，双手撑着水里的软沙滩，张开嘴巴仰起了头，撒娇的小孩子一样等着他喂。
两颗振奋丸，一瓶斗魂药水，他堂堂神赐级药师的产物，轻轻松松就能给小人鱼恢复到活蹦乱跳的巅峰状态。
要不是射太多他自己吃不消，昨天靠药就能给她一口气干出十个蛋。
“你竟然不是吹牛啊……”朵莱米去海里游了一个来回，很吃惊地说。
就像是对她来说，男人吹牛讲大话才是常态一样。
好吧，那确实挺常见的。
“恢复了的话，咱们是不是可以出发了？我还有个小小的祭祀礼，打算在你们那边做，神礼日过去的话，效果就不太好了。”
薛雷一边张嘴忽悠，一边在心里问：“薇尔思，你作为丰产女神，到底能不能给信众具体点的好处啊？”
【当然可以，只要一个地区的信徒超过一定比例，提供的信仰越多，当地的收获和繁衍就会受到我越多的祝福，提升作物的产量，提升繁殖的效率，这都是很具体的好处。我可不是那种靠自然现象搜集信仰的伪神。你可以去翻翻历史书，看看海岸线上有多少供奉着碧雅琳迦的神殿最后是被海啸冲塌的。】
看来只要一提到别的神，薇尔思的口吻就会变得非常恶劣，即使是“神识”这种记忆库的状态都会有明显变化。
“那是做什么的啊？”朵莱米果然好奇地发问了。
“那能够让女神的恩赐福泽到你们的家族，只要你们愿意追随薇尔思殿下，她将保佑你们……”本来打算说海草大丰收，但考虑了一下，他换成了更有诱惑力的台词，“孵化率大幅上升。”
这两天他也了解了不少深海人鱼的事。
深海的确是个很凶险的生存环境，即使成年个体都比较强大，人鱼们的生活也谈不上多么安全，幼体如果不能尽快找到母亲，并在路上锻炼出必须的生存本能，那就会被海洋吞噬，成为其他生物的养料。
按朵莱米所说，她母亲至今一共带大了十六个女儿，这累计十六姐妹的背后，是二十多个没机会长大的夭折幼体，和起码快三百个没孵化的卵。
所以她们有时候也很羡慕多腕魔鱼那种生存方式，一群里面进化出一个库莉莉，作为强大个体去捕猎优秀的男人，然后，一生一大窝，成百上千个小魔鱼撒出去，总能活下来一些。
“对了，如果可以的话，我希望你不要对你的同族透露太多咱们之间的关系。我作为神使过去，更有助于帮你们族群整体提升繁衍后代的效率。我觉得这比针对一个两个女孩卖力更有效。”走入海浪中，薛雷才想起应该叮嘱朵莱米一句，免得到了那儿知道他生育力强，被那群人鱼轮番上阵榨汁。
当然，真发生了，他也不太担心，刚才的一次恩赐已经让他了解到了人鱼属性的大致水准，可不是库莉莉那种被扣减一次不痛不痒的怪物，大幅削弱一下，连在海底的生存率恐怕都会大受影响。
“我当然不会说。”朵莱米很认真地警告他，“你也不许说，不然其他姐妹也要找你的。这是咱们两个的秘密。”
【深海人鱼的族群首领通常是由后代最多的壮年个体担任，繁衍优秀的后代对她们来说非常重要。薛雷，你的价值已经足够让她那样的小笨蛋也产生独占之心了。今后你应该更谨慎一些。不要忘记，这世界比库莉莉危险的女性多得是。】
明白，比如那个至今还在让他头疼不已的大魅魔——古莎母亲。
一想到连那样的家伙在黑暗侧实力都只能算精锐里的中游，他就对自己圣精的诱惑力感情无比矛盾。
清冷的海水渐渐没过胸口，薛雷深呼吸了两次，很庆幸库莉莉那次榨汁的肉体感受还算愉快，没有给他留下沉船或深海恐惧症。
朵莱米游过来，从水面破出墨蓝色的碎卷发，漂浮在他身前，“可以了，骑上来吧。”
按照之前说定的方式，他分开腿，夹住了她身体的中段，然后垂下双手，紧紧抓住她的肩膀，努力抬起头，保持脑袋在海面上，大声说：“好了。”
流线型的美妙鱼尾横摆，娇美的人鱼在大海中展现出了真正的魅力，那雪白的手臂向前一伸，就带着他破开冰凉的海浪，以远超渔船的速度冲向无边无际的大洋中央。
好吧，他确定自己没有深海恐惧症，但……看着自己在这样广阔的海面上高速移动，放眼望去只有月光下呈现出绮丽淡紫的浪尖涌动，他情不自禁抓得更紧，腿也夹得更加用力。
要是被抛在这种地方，那还真是恐怖到只能向海洋女神祈祷了啊……