# 第50章 海云母

神历1410年6月1号，是个让欣蒂非常振奋的晴朗火礼日。
这一天，火元素相关的一切将得到全面提升，与其相对的水元素，则将受到同等级的负面影响。
海洋女神，是水元素的代表形象，但就在这个火礼日，水鬼海湾的冒险公会收到了多处神迹显现的回报。
因为花了两个金币预订了之后两个月的神系相关情报抄送，一大清早，关于这些神迹的报告副本，就通过门缝塞进了塔蜜尔的住处，被晨练的欣蒂捡起。
隔壁房间就这份情报讨论的时候，薛雷还在睡觉。
拉雅抱着他的胳膊，闻着主人熟悉的味道，也好梦正酣。
只有古莎不习惯新换的生物钟，早早醒来坐在窗户边，咧着嘴一边笑一边调拨掌心的灰黑元素球，体验着昨晚新赐福带来的巨大提升。
她甚至觉得，自己的魔能已经接近了妈妈的水准。
如果不是薛雷带来的女神庇佑，她想达到这个层次，至少要勤奋刻苦地修行个三、五年，还要运气不错所有瓶颈都轻松通过。
蜜罐是她的宝藏，她一定要守护好他！
‘啊……肚子好撑，好幸福……’
小魅魔眯着眼睛迎着阳光舒适地发呆了一会儿，就听到门被一个拳头砸得震天响。
“喂，雇主，太阳晒屁股了，还没起吗？姐带来冒险公会的契约了，你说要雇佣姐，倒是出来签个字啊。”
‘臭猫！’
古莎有点生气，双手往胸前一伸，掌心相对，皱眉吟唱咒语。
紫红色的法阵浮现在她浑圆的双乳之间，流畅的咒文极富韵律感地飞快涌出，一团黑气迅速扩大，凝缩成一个小小的漩涡状球。
薛雷迷迷糊糊下床兜上裤衩，过去刚一打开门，就听到背后传来古莎娇滴滴的一声：“心灵绞索！”
数道黑气形成的环突然出现在门外笑呵呵的米奥拉周围，转眼间缩小勒紧，消失在她的身体中。
下一秒，刚才还神采奕奕甚至涂了口红的猫女郎，双眼一翻直挺挺摔在地上，晕了过去。
“什么情况？”薛雷呆住了。
解说及时上线。
【心灵绞索，低阶上位暗属性辅助魔法。是罕见的实力检定类，根据目标与施法者的魔能差距会产生四种不同的效果，米奥拉受到的是最糟糕的那种，说明她们双方的魔能差距极大。】
“这么弱啊？看来是专注锻炼肉体，完全忽略了精神层面的莽妇。”古莎嘟囔着奇奇怪怪的合成词，溜达过来抱住薛雷，“亲爱的，你醒啦？想吃点什么呢？是我，是我，还是我？”
“你吃得下？我记得按昨晚那种量，你起码要休息两天的吧。”薛雷无奈地弯腰捡起契约，看了一眼，一个月一枚金币的薪水不算贵，就拿出身份证明卡，在契约书签名处压了一下。
同为冒险公会的产品，上面马上浮现出他的卡面信息，和对应的魔纹。
然后，他把米奥拉拖出去，契约书塞进她手里，回屋关上了门。
这会儿他哪儿也不想去，因为拉雅醒了。
他安抚过了古莎，不能顾此失彼。
而且根据他这段时间对圣精的使用，他渐渐意识到了其中的一些规律。
比如，只要是新技能，即便天赋糟糕，圣精一发下去也能带来显着提升。
而已经修炼到高级别的技能，即使天赋优秀，也需要多次灌注才能有明显帮助。
不管生活技能还是战斗技能，都是有属性加成的。
这就意味着，如果需要快速提升实力，前期不管用不用得上，每次都点新技能，先发育出一个“水桶”显然更好。
东拉西扯找了一堆借口，主要还是说服自己，每天一炮的重要性。
不能再浪费宝贵的恩赐了，他微笑念叨着，弯腰吻住还有点迷糊的拉雅，用激情四“溢”的方式，给她说了亲密的早安。
这顿“早饭”他灌了15800万经验进去，看来昨晚上还是被那骚魅魔榨得厉害。
不过拉雅是已经契约的最佳女伴，全效吸收不打折。
本着他新制定的优先高天赋优先新技能的两项原则，这次他为拉雅选择了之前出现过但是没看上的“裁缝”。
等级9大师级，瞬间就从扣子都补不好变成可以用床单现做连衣裙，从1.5万的低初始经验来看，拉雅顿悟的运气实在不怎么好，估计在大师门槛上卡掉了起码四千万左右。
可惜的是裁缝在生活技能里属性提升偏低，三次顿悟才给了六点敏捷。
好的方面想，那就是今后有上等材料，拉雅可以自己缝法袍，交给他来附魔，肥水不流外人田。
交了圣精的公粮，本来打算在床上陪着古莎和拉雅再温存亲昵俩小时，偷懒休息够，直接下去吃午餐，结果，外面的那只猫醒了。
那个笨蛋嚷嚷了半天才意识到契约已经签名。
听古莎威胁再砸门就给她再来一发魔法后，米奥拉败犬一样骂了两句，往冒险公会去了。
薛雷的休息，只能宣告中断，因为塔蜜尔知道他醒了，也完事了，敲门后用一本正经的口气说：“薛雷先生，如果你的欲望已经得到了初步满足，咱们是不是可以讨论一下出海的事情了？”
本来伏在他胸口正轻轻喘息的拉雅一下子坐了起来，惊愕地说：“主人，您……还要出海？！”
回想着还没有苏醒多久就颇难对付的那位菲丝莱迦，薛雷神情严肃地点了点头，“是的，我要调查碧雅琳迦的下落。找到她，然后……证明到底她和薇尔思谁才是真正的女神。古莎，拉雅，你们愿意帮助我吗？”
“什么意思啊？”古莎坐在他身上捧着尾巴舔上面拉雅残留的爱液，疑惑地问，“怎么听起来好像要和海洋女神干架一样。”
他笑了笑，轻声说：“不，不是干架，是需要你们帮我……干她。”
这惊悚的发言让屋里的两个女孩延迟了十多分钟才出来到隔壁开会。
拉雅已经是薇尔思的忠实信徒，虽然对这种强迫性质的行为略有抵触，但主人的要求，她完全没有拒绝的念头。
而古莎很兴奋。
作为一只魅魔，能有机会骑到女神头上——就算是个伪神，她也兴奋得乳头都立起来了。
她缠着薛雷问东问西，还制定了一堆所谓的作战计划。
不过在薛雷的设想里，古莎本来就是他征服女神的重要搭档。
从上次对菲丝莱迦的“战斗”经验来看，薛雷想要顺利得手，不外乎如下步骤：第一，找到并进入对方的神域。
第二，在神域中释放圣精，形成辅助抵消对方神力的能量群。
第三，找到对方的化身，送她怀孕休产假。
其中最难的，其实是第二步。
他可不敢奢望每一个女神都会跟菲丝莱迦一样大意，让他能当面正大光明肏人鱼肏到喷射。
那么古莎就是最佳助力。
火力全开的魅魔是让他射精速度和“在女神体内活塞运动”之间差距最小的，他想在神域里发动“闪击”，有她帮忙效率绝对不一样。
而且真要有战斗打起来，古莎作为暗元素专精的强力施法者，不碰上暗属性女神都有抵抗之力。
当然，这些计划不能让塔蜜尔知道，暂时还是他们三个的秘密。
感觉塔蜜尔的积极性高得异常，薛雷作为一个经验丰富的小说阅读者，忍不住怀疑，背后该不会有什么奇怪的阴谋吧？
可这位兼具清纯童颜和隐藏巨乳两项强力组合属性的女法师，其实很难窥见她真正的情绪。
回想起来，三三发动突然袭击把船拖下水的时候，都没见她特别惊慌失措，也不知道到底是镇定超绝，还是反应迟钝。
铺开海图，拿出了将近一个小时来认真讨论，最后塔蜜尔用魔法标记物圈出了一块海域，认为，碧雅琳迦当前的神域，很有可能就降临在那一带。
她的推算依据，是各处神迹的位置和估量强度。
报备了契约回来的米奥拉伸长脖子看了一眼，握着战斧皱起了眉，“你这个圈咋不画得再大点儿，再大点儿都能圈进去仨渔场了，搜索这么大的海域，得雇多少船啊？”
薛雷的关注点在别的地方，“塔蜜尔，地方大不要紧，咱们可以慢慢找，但……要怎么确定找到了呢？神域有什么特别的地方，可以被咱们发现的？”
“这是我从为国王服务的大神官那里购买的道具，神谕之石，一共两颗，花掉了我不少积蓄。”塔蜜尔拿下手腕上一直隐藏在袖子中的一个金镯，抠下上面镶嵌的两颗珍珠大小的宝石，放到桌面上，“神官们如何加工出来这种东西我不知道，但这宝石确实会对女神的力量起反应，通常被用在请示神谕的时候作为辅助，来验证有效性，提升祈福的说服力。”
呃……原来是个神棍道具？
“不过我在去过的两处地方测试了，的确有一点效果，只要确定祈祷目标，在心里默念碧雅琳迦或者‘渔民守护者’的称号，有残余神力的地方，这宝石就会根据浓度发光。”塔蜜尔拿出两个带固定托的银戒指，“人鱼之冠大神殿里的雕像有光芒，但岛上渔民之家那边没有。”
她把宝石镶嵌在戒指上，自己戴了一个，推给薛雷一个，微笑着说：“你既然也打算探寻女神的存在，那应该同样需要这个。这就作为咱们合作的契约吧。还请收下。”
薛雷拿过来，调整了一下大小，戴在手上，“只要向女神祈求，有神力存在，这宝石就会亮，是这个意思吗？”
“是的。”塔蜜尔望着他，“如果不介意，你可以用你代行者的身份测试一下。”
他抬起手，注视着戒指上的宝石，心想：也许这是个证明薇尔思神格的机会……等等，塔蜜尔该不会也存了这个心思吧？
那……万一失败呢？
【薛雷，你对我难道没有信心吗？】
灵魂中传来薇尔思有些不悦的质问。
他心中一震，对啊，有什么可怀疑的，自己所侍奉的，明明是个真真正正如假包换的女神。
他微笑，开口，没有默默祈祷，而是高声说：“丰产女神，请保佑世间信奉您的臣民！”
神谕之石亮了。
就像是被激发到了最大的光晶石吊灯，小小的戒指上，亮起了令人无法直视的光，宛如在室内，降临了一颗微缩的太阳。
“呃……”薛雷扭开脸，忽然发现一个问题，这忽然爆发出来的超强照明，应该……怎么关呢？
【薛雷，你是我的代行者，这种可以对神力发生反应的祝福石，你操纵起来就像常人用魔力操纵魔晶石一样容易。试试看。】
“说是这么说，可我没魔力也没用过魔晶石啊。”
【把你的思维投射上去，把那石头想象成你身体的一部分，调整肌肉一样用力收紧或放松。回想一下你用权能创造水流的那种感觉，很快就能掌握。】
薛雷定了定神，试着一点点让精神集中到那块宝石上，果然，光芒更亮，他跟着放松，那光也就一点点黯淡下来。
“感谢女神的指引！”他大声呼喊了一句，然后收掉了所有光芒。
塔蜜尔的表情比看到水里冒出个库莉莉的时候还要震惊，她拿起自己的戒指，抬起来似乎在心中默默祈祷了一下，宝石也亮了，不过只有微微的荧光。
但已经足够说明，薇尔思是真实存在的。
所有同伴都露出了深思的表情，只有米奥拉双手捂着猫眼在地上打滚，还处于被闪瞎的状态中。
薛雷也不确定这一番表演能收割到多少信仰，反正离开旅店往码头那边出发的时候，他检查了一下，搜集的信仰值已经达到了315，对消费者很友好的数字。
找机会加把劲的话，不是没希望在今天升到5级。
到时候让欣蒂这个火精灵跳一支舞作为祭祀的辅助，火礼日一定效果拔群。
测试出了神谕之石有多么好用，那寻找碧雅琳迦的事情自然就可以放入日程，尽快执行。
塔蜜尔交换戒指跟薛雷做了一个小实验，确定两块神谕之石之间没有明显差别，于是，已锁定位置的效率为目的，小队分成了两组，租用了两条高档渔船。
午前，薛雷以需要筹措资金为借口暂时脱队，在商贸区将“丰收”的剩余额度变现，因为时间比较急，只小赚了七十金。
跟着他买了两套新衣服回了一趟房间，让拉雅和古莎去置办带上船的粮食，抓紧时间放出苏琳干了一炮。
如同所承诺的那样，苏琳完全没有反抗，但比较赶着出发，他也顾不上享受她的那些技巧，匆忙往她嘴里口爆了一次，将“携带”点到了等级4，就又把她收了进去。
为了不重蹈覆辙出现光屁股乱跑那样有伤风化的情况，两套新衣服他换了一套，往苏琳里面收了一套。
这次的准备比较妥当，塔蜜尔还特地在两艘船下布置了警戒用的结界，以免再被什么海洋魔物突袭得手。
欣蒂出海后战斗力直接归零，除了制造呕吐物给海里的小鱼小虾当粮食没有任何其余用处，所以她去广场跳舞帮银风铃赚钱，没有参与行动。
那么分组就很简单了，自称强力战士各种兵器都精通的大猫米奥拉负责保护柔弱的法师塔蜜尔，薛雷则带着古莎、拉雅坐另一条船。
这次船上的驾驶者不再是专职的渔民，而是近海城市出身的冒险者，为了这次行动，薛雷下血本出了十个金币，对碧雅琳迦这个据说最早出现苏醒征兆的海洋女神势在必得。
“还记得我跟你们说好的口令吗？”
魅魔少女用尾巴划拉着浪花，点点头，“记得，只要你说出‘渎神’这个词，我就要不管场合不论发生了什么事尽最大努力让你以最快的速度把你的宝贝精液噗噗的喷出来，还不许我吃。”
拉雅很严肃地跟着回答：“我也记得，只要到了那个时候，我就不惜一切代价帮你们争取时间。”
薛雷吁了口气，“很好，记住这个作战计划，这是咱们危机时刻最后的手段。”
古莎很感慨地说：“不亏是蜜罐你呢，能想出这么完美的计划，到时候不管什么对手一定会为你的精液着迷，咱们就可以趁机逃走了。”
呃，你愿意这么理解也行。
在海图上画一个圈，看起来似乎很近的样子，但实际上，他们在渔民之家吃了一顿饭，利用魔法标记物在海图上指示出准确的方向后，将魔动机功率调整到最大，以薛雷都以为船要在浪花上飞起来的速度航行到傍晚，才抵达了中转用的小岛。
上面是临时为过路航船服务的小港口，唯一的住处是一座废弃的游轮，据说是第一代大型金属船舶中的失败品，被这边的商会拿来搞成了景观旅店。
为了神迹而在附近活动的小队显然不止他们这一支，旅店的房间非常紧缺，他们一行只能租下一个大间，共住。
出发的时候薛雷通知了朵莱米，但考虑到她的路痴属性，和速度上比起高档魔动机的差距，就没让她直接跟来，而是让她拿着海图副本回部族那边，看能不能找两个认路的把她直接带去目的地，顺便多几个帮手。
船上的高速航行比想象中累得多，而且明日要起个大早，再加上预备对付碧雅琳迦估计需要不少“积蓄”，薛雷就直接睡了过去，没有做多余耗费体力的事。
清晨，太阳还在东方的海平面上羞答答藏着半张脸，两条高价租用的小艇，就在碧蓝的波涛中破开了四道白色的线，往那个已经被魔法标记物圈定的圆，高速前进。
“你们说，那毕竟是个女神，这会儿应该已经知道咱们在找她了吧？不会逃走吗？”古莎趴在船舷仗着优秀的动态视力数鱼数到无聊，翻过来仰天打呵欠，“塔蜜尔说神域只要有合适的环境可以瞬间搬迁的啊。”
“但是需要大量神力，距离越远消耗越多。”薛雷有些紧张，如此大的风声，依然能听到心脏那快速的怦怦，“我猜碧雅琳迦的信仰并不太充足，不然她不至于这么密集的降下神迹来拉拢信徒。”
在他看来，这有种商场派出大量导购在门外吆喝拉人进来消费的既视感，肯定不会是生意很好时候的做法。
“快到了。”不久之后，旁边的船靠拢了一些，传来塔蜜尔用风元素白魔法增幅后的柔和嗓音，“咱们进入目标区域后，你们向南，我们向北，分头利用神谕之石确定位置，哪边先找到，就放飞那个信号魔球。”
“好！”薛雷大声回答，没有魔法辅助的他只能牺牲嗓子，几滴海水溅进来，咸丝丝的。
两个海洋探索方面极其专业的冒险者立刻调整船舵。
可是，船没转弯。
两条高速行进的小艇，依然保持着直线并排的相对位置。
“怎么回事？”两个支援冒险者异口同声地喊了出来，紧张地看向船下。
船底的结界能生效超过十个小时，只要海平面下方圆五十米内出现黑暗侧的魔力波动，甚至是有人鱼那样自称魂兽的魔物娘游过，也会激活并示警。
刚才结界并没有任何动静。
但船下，的确多了一样东西。
就在水面下，多了一朵“云”。
看起来洁白而柔软，半径大约有十米左右，不太规则的圆形。
两艘小艇之所以没有转向，是因为那个“云”形的巨大存在，其实已经将船水下的部分包裹进去。
也许之前船是在靠魔动机驱动的螺旋桨在行进，但现在，很明显它们都已经成了这巨大怪物的一部份，被它背负着高速移动。
塔蜜尔迅速打开海图，瞄了一眼标记物闪动的提示，“糟糕，这东西在带着咱们脱离目标区域！”
“这是什么鬼东西？棉花糖妖王吗？还是海生变异白色胶质怪之王？”古莎紧张地探头看着，翅膀和尾巴都一起竖了起来。
薛雷正要询问神识，就听到塔蜜尔用微微发颤的嗓音给出了答案。
“这是幻兽。因女神领域而生，以女神之力为食，会为护卫女神而战的……某种生灵。如果我没猜错，咱们下面的，应该就是海洋三女神的守护兽之一，海云母。”
“喵哈哈哈，管它是什么母，先给它一下让它知道随便袭击船是不对的！”米奥拉毫不犹豫举起手弩，对着水下就来了一发。
但除了几乎看不到的浪花，什么也没发生。
那弩箭裹挟着米奥拉的强悍斗气，穿透海面十几米绝对不成问题。
但弩箭除了穿透海水，还直接穿越了海云母庞大的身躯。
塔蜜尔凝重的嗓音紧接着传来，果然是提前做了不少功课的调查者。
“海云母的特性有分化、虚化、水系穿透、水系吸收和近海祝福。这应该就是虚化的效果了……”她皱眉望着下面覆盖着薄薄一层海水的纯净白色，缓缓举起了法杖，“至少，我现在能确定，关于幻兽的古籍记载，并不是在危言耸听。”
风元素呼啸着聚集，柔弱法师的脸上，浮现出近乎肃杀的神情。
“那么，也许其他的事情，也不是危言耸听。”
在这句话的结尾，复杂的咒文，吟唱开始……
【
从肉戏角度上讲，可能更像哺乳动物的竖尾人鱼才是更好的选择。
但目前作为配角活跃的，还是我心目中更像鱼的那一种。
当然，剧情角度上，人鱼妹子并不是重点，不过是帮薛雷开了一片海外不用管的分基地，定期收割点零碎信仰罢了。
重点还是女神们。
作为主线之一，第一个被推倒的女神已经出现了。
权能会逐级上升，下一次让同一个女神怀孕就能拿到更上一级的权能，全部权能到手还能解锁……啊，就不剧透了，总而言之，这个深海萝莉还会再登场的，这次推得比较潦草，毕竟是战斗状态，下次会好很多，敬请期待。
但依旧如我之前所说，薛雷的成长方向是辅助，这些权能即使有战斗相关的部分，被他分享后也会失去战斗效果。
总而言之，主角自身不能打这个属性是贯穿始终的。
大家就不要关注薛雷什么时候可以开无双了，他将对手干到溃不成军的场合，是交配。
堂堂黄文男主角，用大屌征服世界很合理嘛。
最近的各种环境一如既往在持续走低，我也不确定这本出现在大家眼前的时候一切有没有转机。
虽然很无力，但依旧只能祝大家一切都好。
感谢诸位的支持，下本再见。
——次回！时隔千年的幻兽，精疲力尽的战斗！
“薛雷，我很确定幻兽不会变成美少女。”
“好吧，我就是随便问问。”
“可你看起来好失望的样子。”
“没、没有啦。塔蜜尔，你想多了。我真就是随便问问。”
“咦，蜜罐，你背在后面的手上为什么全是我的乳汁啊？你打算给谁抹？”
“……”