# 第249章 悠闲的假期

“我看你已经不是很想用她了啊。换我不好吗？你看我连给你当鸡巴都比她当得优秀。你家蕾莉亚都被咱俩合作干虚脱了。”
完成灵魂世界的例行灌溉，送走依依不舍的古莎后，穆琳毫不掩饰自己的企图，用那双肉滚滚的巨乳夹着薛雷的胳膊，很认真地提议。
薛雷很确信，这不仅仅是因为她享受到了“同乐”时候的乐趣，她也在渴望灵魂世界中唯一搭档的地位。
这位原本举手投足都在散发淫荡媚意的魔女，最近似乎想要追求一些快感之外的东西。
薛雷并不介意给她。他本身就不是喜欢纯粹肉体关系的人，即使想要保持那样的关系，也会随着性爱次数的增加不自觉产生类似牵绊的感情。
连波赛思这个一开始被他非常厌恶排斥的女贵族，现在都能当作合作伙伴给予一定程度的信任，作为他底牌之一的穆琳想要的东西，他怎么会不舍得给。
他不介意让凝石魔女成为灵魂世界的支配者，代行绝大部分“锚”的职责，只把需要受苦吃痛的能力留给苏琳去发动。
但完全替换，薛雷暂时不想考虑。
而且，不管之后两次考验的结果是什么，这个决定都不会改变。
如果苏琳顺利通过，薛雷就会给她更大的自由度，穆琳就等于成为了实质上的“锚”。
而如果苏琳通不过，囚禁在灵魂世界的她今后将被彻底当作工具人来使用，对穆琳的地位几乎不会有任何影响。
“这样吗……”性感的魔女大姐姐对这个答案不是太满意的样子，嗦了口指头上残留的汁液，说，“可我总觉得，主人你只有真的完全不在乎她，才算是从过去中解脱出来呀。”
“我跟她认识这么多年，你要我满不在乎，同意将她从这个世界抹杀，我做不到。”
薛雷摇摇头，“就算是波丝娜那样想要杀我的女人，成为我的玩具被我摆弄这么多次后，你让我眼睁睁看着她死，我也做不到。”
“主人是不舍得趁手的玩具吗？”
他笑着摸了摸穆琳的头，把她拉到身边并肩躺下，“因为人终究是有感情的啊。小狗小猫抱在怀里玩上几天，也会舍不得丢掉吧。”
“舍得的人很多啊。”
“他们是他们，我是我。”薛雷笑了笑，“就当，我是个优柔寡断的日系亚萨西废物吧。”
“主人怎么会是废物！”穆琳趴在他身上，很认真地说，“你可是女神亲自选定的代行者。”
他抬起手抱住她柔软的腰肢，望着那呈现出深邃紫色的眸子，轻声说：“过去的我，的确是个废物……”
不知道是穆琳最近的改变触动了他，还是接下来他打算做的事让他生出了过多感慨，他打开话匣子，向穆琳说了很多自己的曾经。
那被他视为上一世的人生充斥着沮丧、空虚和寂寞，也只有穆琳这样温暖柔软又绝对私密的怀抱，才让他敢彻彻底底地倾倒出来。
他说了很久，很久。
穆琳也听了很久，很久。
等一切讲完，灵魂世界的休憩宣告结束，薛雷的身影回到现实世界之中，凝石魔女才眨了眨眼，有些沮丧地低声自语：“好难办啊，那个碍事的臭女人……”
12月18号，女神权能“驱船”正式出产，但克蕾洛迦似乎是被吓破了胆，“寻神”感应到她直接逃去了东大陆的西海岸北端。
那边荒无人烟，她应该不是再设法降下神谕招募信徒，八成是去抱头蹲防瑟瑟发抖祈求平安了。
当然，她也可能是在等另外两姐妹休完产假集合。但薛雷不在乎，当前他手头可调动的力量，已经不需要把海洋三姐妹放在眼里。
完全体的“驱船”能有效提高商会远航贸易的效率，很可能要迎来高速扩张期的教会估计还有不少缺钱的地方，所以处理好当天的事务后，他为此专门回了人鱼之冠一趟，大口灌着补充精神力的药剂，给所有“黄金麦穗”购买、租用的商船都加上了权能的效果。
他之后的计划需要文拉尔和拉雅一定程度上的配合，也要提前叮嘱好若蕾和朵莱米，免得那两条人鱼热血上头，拉起一支冲锋队沿着河道杀进洛库尔兰。
幸好，一切为了信仰的传播，再加上把穆琳召唤出来炫耀了一下实力，说服她们还不算太难。
19号午后，传送回去的薛雷没有耽误希拉米特家为创神会举办的大型祭祀，已经轻车熟路的他利用露狄搞了一点炫目的小把戏，顺利将气氛推到了最高点。
收割到的信仰对如今巨大的需求来说杯水车薪，但转化的经验值，让他顺利将演艺·舞蹈和基础厨艺都加到了圣阶。
神礼日的加成下，这一天希拉玛卡塔的受恩人数达到了新的峰值，同一天，被秘密派遣往库里提卡卡塔的传教队伍也在冠军领主的支持下正式开展活动，首要针对的，就是部队中被紫月症侵染的中下层军官。
20号，薛雷开始了预定为期一周的假期，请布莉妲做向导和蕾莉亚一起乘坐马车，他骑着蒂尔宁，在希拉玛卡塔周边游玩。
这天晚上，以庆祝神礼日祭祀大获成功的理由，波赛思给薛雷张罗了一个小小的淫乳晚宴。
芙尔、尼苏拉、希莉安三个外姓宾客，加上波赛思姐妹和她们的阿姨碧萨莉儿三个希拉米特家女郎，陪着他尽情放开，毫无羞耻心地折腾到深夜，不算小的宴会厅里，到处弥漫着新鲜母乳和淫汁浪液混合在一起的奇特味道。
有女人用柔软的嘴唇为他哺喂美酒，有女人用沾满奶浆的乳房为他按摩身躯，有女人交替上场保证最少有一个肉洞在吞吐亢奋的肉棒……
他射了一次又一次，要不是提前叮嘱过跟着一起来的小沐，还不知道要漏收多少宝贵的圣精。
他们喝干了四大桶火葡萄，打碎了七个杯子，十三个盘子，塞进小穴里泡满淫水的大肉肠多到吃不完只能喂狗，负责受虐的芙尔和波丝娜还被兴头上来的波赛思三点穿环，地位更下贱一些的波丝娜疼到失禁漏出来的尿液，还被姐姐亲手接入杯子，大笑着灌回妹妹嘴里喝掉。
回到住处已经可以算是凌晨。
钻进浴室洗掉一身酒气之后，薛雷晕淘淘地想，果然女人的数量只要超过一定限度，增加能带来的刺激感就已经非常有限。
六个女人轮流服侍供他玩弄，享受的快乐比起十六、二十六甚至是一百六十个女人，其实少不了太多。
让几十个女人赤条条参加这种只为他一个男人举办的淫乱集会，的确是彰显权力的意味更重。
以一场肉欲横流的淫宴告别12月，被精灵称为浮霜之月，被魂兽们称为眠月的13月，带着深秋的寒风静静降临。
身心得到了充分满足的薛雷取消了一切无意义的社交活动，仍然只放琳琳去自由增进“友情”，自己带着蕾莉亚、蒂尔宁和布莉妲的固定班底，悠闲地继续每日的旅程。
13月3号，权能“海域指引”出产完整。不出所料，碧雅琳迦也远遁到了大海的另一侧，不敢再在水鬼海湾附近活动。
这一天的例行恩赐中，薛雷激活了“变形”五级的后续进阶技能——附着。
神识解释了一遍这个技能的效果，说是可以让苏琳附体在某样无生命的物件之中，依靠持续消耗精神力对其造成实质影响。
具体可以影响的因素要根据被“附着”的物体性质来决定，可持续与等级相同的小时数，或到精神力耗尽为止。
初始每天可用一次，每五的倍数等级增加一次。
薛雷听得一头雾水，只好让神识举例。
但比较准确的例子又举不出来，因为“附着”需要发动之后才能知道苏琳能造成的影响。
只能从其他方向推测用途，比如发动能力让苏琳附体在浴室窗户上，再用“窥探”的话说不定可以偷看别人洗澡。
薛雷对这个技能的兴趣不是很大，纯粹看最近总是随机到，觉得可能和他的运气有关，就顺手点了。
后续的技能名为“延伸”，倒是让他颇为期待。
也不知道这套技能树走到后面，到底能让苏琳变成多么好用的工具。
同一天的晚上，薛雷从文拉尔那儿得到消息，跟艾露迪特进行了一次简短的转述通话。
经过这段时间对神学信息的搜集整理，艾露迪特找到了两个比较适合走和她相同复苏路线的女神备选——爱情女神蜜琳娜雅，和沃土女神博菲尔塔。
那两位都是和艾露迪特同时降生在这世上的光明七女神。
爱情女神实质上是欲望女神，和艾露迪特在漫长时光中被传颂为智慧女神一样，她也是受累于人类对美好的向往，从欲望的掌控者歪曲为爱情的赐予者，因而得不到准确直接的信仰，看不到复苏的可能。
艾露迪特选定她为目标，是看中了她神格和丰产女神繁衍部分的契合度。
沃土女神原本是最不缺乏信仰根基的光明侧女神之一，但她运气很差，诸神复苏的年代恰好赶上魔动机技术在各地逐渐普及，农夫们也缺乏渠道了解这位女神的福泽和庇佑。
艾露迪特选定她为目标，则是看中了她对丰产女神另一部分福佑的补充。
从实用性的优先级上，艾露迪特更推荐沃土女神。
博菲尔塔对田地能造成的提升，在那个遥远的古代，对大局的影响并不逊色于任何一侧的顶尖战力。
但爱情女神的成功率更高。一来艾露迪特跟她私交不错，非常亲近，二来，她没有创神会的帮助很难复苏，感恩的分量也会更重。
所以如何选择，全看薛雷的决定。
薛雷的答案也非常直接——我全都要。
通话结束，他就开始构思教典新别册的大致内容。好用的女神，他绝不嫌多。
13月4号，又一个暗礼日到来。
一大早，兰妮·库斯特就直接闯进了薛雷的卧室。
“我猜，你应该不是为了找我解决涨奶的问题。”看着她胸口湿了一片的衣服，薛雷笑着摇了摇头，“什么事？”
库斯特家并不在波赛思给出的名单里。
不管是他们家没有参与，还是当年仍在库尔雷斯家中没有分出来，至少薛雷此刻看她比之前已经顺眼了很多。
兰妮双手撑着桌子，完全不管胸前濡湿的那片在往下滴答奶白色的水滴，“紫月症已经蔓延到北方边境了。库斯特卡卡塔附近入夜后还会遇到狂暴的魂兽族小队袭击。我们家等不了正式的许可，我们需要创神会派遣传教小队去散播丰产女神的信仰，越快越好。”
原本薛雷挤不出那么多人手，但当他转变后的想法和波赛思的计划某个角度上不谋而合后，部下顿时变得宽裕了许多。
也许，这就是直营店和加盟店两种扩张模式的区别吧。
“需要什么条件，你尽管提。”看薛雷没有作声，兰妮马上又急匆匆补充了一句。
他递过去餐巾，微笑着说：“先擦擦胸口，衣服都湿透了。”
兰妮拉开衣领，餐巾塞进去胡乱一挡，“没关系，几天下来我都习惯了。”
“你受恩了吗？”
她愣了一下，“我？”
“对，你。”
“我对宗教没什么兴趣。”兰妮为难地皱起眉，“喂，你的条件该不会是需要我们家的人都受恩成信徒吧？”
“不至于。但，至少要有一个我觉得可靠的人接受信仰，才能帮我在那边传播啊。”
薛雷拿出一本教典放在桌上，随手翻开，“我暂时不准备离开希拉玛卡塔，库斯特卡卡塔不是很关键的边境要塞吗？你们难道放心让外人过去随便传教？”
兰妮指着自己鼻子说：“你是打算让我去传教？你是不是还没睡醒啊？”
薛雷摇了摇头，“我很清醒。你不会的地方，我可以派遣传颂者帮助你，指导你。当然，你要是实在不想干，你们家能尽快派一个新的成员过来，跟我好好‘沟通’一番，我会考虑把人选换成她。希望……她和你一样年轻漂亮吧。”
兰妮眯起眼睛，拨弄了一下垂下的红发，“你……真的不打算过去？亲自或是派人，都不干？”
“不。我没有那么多精力，也没那么多可靠的部下。我们才刚起步，小小的教会吃不下那么巨大的蛋糕。”
他很有诚意地说，“如果是正常情况，我当然乐意一点点去扩散丰产女神的信仰，不让只为了利益而来的人污染纯净的教会。但现在情况明显不允许了，黛洛希卡音讯全无，捕捉不到，紫月症一直在下层蔓延，你们的麻烦越来越大。我只能选择，把事情交给你们自己去处理，比起教会的权力，我认为，拯救无辜的人民才是更重要的目标。”
怕自己的话被这个有点儿直肠子的女人误会为讽刺，他很快又补充说：“当然，我相信你——库斯特小姐，绝对不是仅为了利益而来的投机者。你的焦虑我能看出来，你很担心领地臣民的安危。所以我更希望，库斯特卡卡塔的传教工作，能在你的协助和指导下进行。等你彻底熟悉那些工作，那边的教会，我也不介意完全交给你来管理。”
兰妮错愕地看着他，“你说真的？”
薛雷点点头，“你如果不信，可以现在就去大神殿受恩，我会以女神的名义，赐予你神官之职，将来如果库斯特卡卡塔的教务发展顺利，可以晋升为大神官。”
她结结巴巴地说：“不、不对吧？这种……教会，不是一般、一般……呃……只交给比较虔诚的信徒管理的吗？我都还、还……不怎么相信，你那位女神……唔……殿下呢。”
“薇尔思殿下没有任何虚伪之处，我相信就算你现在还没有坚定的信仰，迟早也会被女神的伟力感召。早一点晚一点没什么关系，当务之急，还是解决你家乡的紫月症问题吧？”
看兰妮还是一副犹豫不决的样子，薛雷索性穿戴整齐，叫来女仆给她换了一件带乳垫的上衣，直奔最近的礼拜堂，由他这位教宗亲自主持，为兰妮和另外十几个在礼拜堂等待的访客进行了受恩仪式。
只不过，为了在人前表示公平的态度，当场赐予兰妮的，也是普通信徒的木质女神头像。
之后，兰妮乘车赶往大神殿，在里面游览了整整一个上午。
午后不久，她再次找到薛雷，表示已经和家族负责此事的人沟通完毕，可以派出第一批传颂者，过去培养当地的信徒。
但她暂时不跟着过去。
“我想我还需要学很多东西，传颂者来教，肯定没有教宗大人亲自上课的效果好吧？”
穿着新换的祭司袍，兰妮单膝跪下，轻轻亲吻薛雷手指上的戒指，“和我有同样想法的，还有几位比我先受恩的女士，教宗大人，您愿意教我们该怎么做吗？”
薛雷把手放在她的头顶，微笑，“这是我的职责，我乐意之至。”
不出所料，当晚，波赛思就过来说，兰妮很迅速地开始了行动。
此次舞会中和库斯特家关系较好的参与者，大都收到了她的邀请，少数几个心怀疑虑的女孩，也在莎高调加入后坚定了决心。
如果这次涉及到的家族全部秘密行动起来，引入创神会遏制紫月症的扩散，丰产女神信徒的产生源头，将很快覆盖洛库尔兰将近一半的领土。
“你说，另一边是不是该有什么动作了？”
看着已经懒得穿衣服的波赛思赤条条在地毯上猫一样伸了个懒腰，薛雷用脚拍了拍她还有些发红的肉臀，问。
满脸情欲彻底满足后的倦怠，女法师打了个呵欠，拽过一条毛巾擦拭着还在往外渗出乳汁的奶头，慢条斯理地回答：“你的护身精灵不是每天都跟芬妮在一起泡着吗？她那边没动静？”
“我不认为法萨尔公主这就会亲自出面做什么。她比我预想的要沉稳，不像是这个年纪的姑娘。”
“耐心是成功的必要条件之一。”
波赛思笑着枕在他脚上，用乳头给他小腿上的汗毛涂色，“我母亲到菲尔汀公主那边也六、七天了，不一样什么消息都没有。”
“那你说的计划呢？”
她呵呵笑了两声，用手指蘸着溢出的乳汁在他大腿上画圈，“我说，如果真的没有达成我的计划实施的条件，对咱们不反而是一件好事吗？很多时候，改变是可以走在命令之前的。如果洛库尔兰一半的领土在传播薇尔思的神迹，另一半领土则在受紫月症的折磨，我敢保证，元帅大人会亲自上门把传教许可装在镶金画框里送到你的手上。”
然而，就在这天深夜，薛雷一直在等待的“动静”，终于出现了。
和往常一样，琳琳回来得很晚，先认认真真洗过澡，把身上熏得香香的，才用心音请他过去，用滑嫩光润的娇小肉体，尽心尽力刺激他的性欲，拿到今日份的外界恩赐。
至于灵魂世界，她已经有一阵子没回去过了。
薛雷能感觉出来，比起在那个一切都被他控制的“半虚构”世界中看书玩电脑，苏琳更愿意在现实的异世界做一个活生生的人。
琳琳的肉体不会自动重置到失去处女之前，他俩在这边的性爱，都变得越发合拍。
今晚她格外卖力，格外温柔，甚至，都有了几分久违的卑微味道。
看着她一口一口舔干净肉棒上的残余，薛雷往后挪了挪，靠在床头，“琳琳，看你今天这样子，应该是有话要说吧？”
她拿来干燥柔软的布，轻轻贴在龟头上，吸干剩余的唾液，捏住包皮套弄两下，让敏感的前端回复自然浸润的状态，才抬起头，露出一个不太符合当前这具身体的柔媚微笑，说：“男人有了阅历之后，是大不一样呢。”
“是你表现得太明显了。”他换了个舒服的姿势，半闭眼帘，“说吧，我看你也累了，别耽误休息。”
琳琳爬起来，换成端端正正显得特别乖巧的那种跪坐，低头抬眼，小声说：“你让我收集购买的材料，已经差不多全置办齐了。”
薛雷笑着伸手拍了拍她臀侧，“好，辛苦你了。里头有些东西很不好找吧？”
“花了不少钱。”
琳琳认真端详着他的表情，“还有些实在买不到的东西，芬妮托她表姐帮忙，从洛库尔兰国库，用成本价卖给了咱们。反倒是你拜托过的希拉米特家，没提供什么有用的帮助。”
“凑齐就好。不过黛洛希卡藏得挺深。也不知道是不是还在洛库尔兰境内，我估计……一时半会儿也用不上。这东西对我也有点危险，我看，就先别做了。存着材料，以备不时之需就好。”
琳琳的声音变得更小，微微发抖的指尖，轻轻触在薛雷的手背上，“雷哥，法萨尔公主说，她拿那些贵重材料的时候，咨询过王室那位资深宫廷大神官。神力……应该是不可被神力之外的东西阻挡、封印的。”
他抬起眼皮，“哦？还有这种说法？”
琳琳缓缓点了点头，带着一种很受伤的难过神情，说：“雷哥，我……我现在胆子很小的。你让我搜集这些材料，又……告诉我这个东西做出来对你很危险。我……我……我是不是……哪里惹你不高兴了？”
薛雷皱起眉，“为什么这么问？”
她犹豫了一下，小声回答：“法萨尔公主说，如果……这些材料真的能制作出封印隔绝神力的装置，对你这个代行者也会相当危险。我跟她说我知道，她就问我是怎么知道的。我告诉她后，她……想了一会儿，不知道是不是开玩笑，问了我一句，说这个……该不会是你对我的忠诚考验吧？”