# 第250章 将要到来的真正考验

跟波赛思谈及将要进行的新计划时，薛雷就本着不能坑盟友的精神提及过自己的小打算。
他的确想要编造一个能够封印神力的道具，向琳琳强调一下危险性，然后放任她在外活动，被别有用心的人拉拢，制造一个策反她的机会。
波赛思并没有因为自己也成为欺骗的目标之一而不悦，反而对他的幼稚盘算略显失望。
薛雷当时还很不服气，他觉得自己盘算得挺好。
给有可能背叛自己的人手里塞一把看上去很逼真的道具刀，再把后背亮出来，不是很好的考验吗？
波赛思没跟他在这件事上争辩，只是微笑着建议他，不管什么计划，都一定要做好后备方案。
这句话，他听进去了。
但他准备的应对方式，并不是把那幼稚的欺骗继续进行下去。
薛雷叹了口气，望着满脸忐忑的琳琳，面无表情地说：“你是不是忘了，刚到这个世界不久，你就想要杀了我。”
她哆嗦了一下，深深低头，发丝从白皙的脖颈两侧垂落，“我没真想杀了你。我只是……想逃。”
“那时候，你的命和我的命绑定在一起。你想逃，和想杀了我，没有多大分别。”
“我不知道啊。”她委屈地小声说，“我那时又乱又害怕，脑子都是空白的。”
“所以在我打算给你全方位的自由之前，用一个小小的考验来让我自己放心，很过分吗？”
薛雷皱起眉，认真地问，“我不希望有天起来，我还要为了满世界找你捉你而头疼。”
琳琳看他没有再绕弯子，脸上的表情也渐渐起了变化，“凭你的本事，想抓回来我，不就是动动念头的事情吗。我什么本事都没有，所有的能力都是靠你。我就是寄生在你身上的虫子，靠你喂吃喂喝的宠物。我怎么敢逃。”
气氛变得有些僵硬。令人精神紧绷的沉默持续了好几分钟。
但薛雷还嫌不够。
他坐起来，撩开她脸颊侧面垂落的发丝，捧住她的下巴，托起，看着她泪汪汪楚楚可怜的眼睛，“所以，你只是不敢而已？”
“那你还要我怎么样！？”
泪珠儿往下滚落，琳琳很压抑的声音低低喊了出来，“我不敢，这还不够吗？薛雷，咱们的关系已经到了这个地步，你该不会还想让我爱上你吧？对，我承认，这段时间相处下来，我是有过动心的感觉。可一个奴隶对主子动心，那能是真的吗？那不过是无助到极点不得不自保而产生的心态吧。”
“而且……我有什么资格再跟你谈感情啊？你不可能爱我，再也不可能了。”
她不敢擦，就那么让眼泪滚过光滑的面颊，落在他火热的掌心，“薛雷，我这辈子……不，我两辈子都没被人真正爱过。你们一个个喜欢的都不是我，是你们心里想要的那个，长成我模样的幻象而已。尤其是你，你一直执着的，不就是我在你那个世界里的样子吗？不会老，不会变，不会上厕所，怎么被你欺负……下次见面还是会出血的处女。”
“你应该知道，我现在不会再执着于那样的幻象了。”
琳琳的音量陡然拔高，“那又怎么样啊？你从那么多女伴中分出一点点小小的喜欢给我，我就该跪在地上撅起屁股感恩戴德吗？薛雷……我已经说过很多次了，我现在是你的，玩物也好，工具也好，你就算当成肉便器，我也没有任何办法。我认命了。我求求你，咱们就像最近这些日子一样相处好不好？你需要我进去为你施放那些特别难受的技能，我可以。现在这样，我就很知足了。别再……那样防备着我了可以吗？我好怕，我怕得都快崩溃了，可我……连崩溃都做不到。”
薛雷注视着她，缓缓地说：“苏琳，你，真的认命了吗？”
“真的啊！”
琳琳双手胡乱抹掉脸上的泪，挤出一个很灿烂的笑容，“真的，真的。其实跟着你，我现在有地位，有钱，还有一点可以随便用的超能力，我很知足了。”
“那你在怕什么呢？”他平静地问，“你最近这种‘认命’的状态，我做过什么让你觉得过分的事情吗？”
她愣了一下，褪去几分血色的唇瓣微微颤抖着，“你……没有……”
薛雷笑了起来，“我在灵魂世界都很少再让你受疼了吧？我知道，‘化神’对你来说很难受，不好过，不是必要的时候，我是不是没有再让你帮过那个忙？苏琳，我并不想把你当成工具来使用。我实话告诉你，如果我真的把你看成工具，你……还有很多种特别方便的用法。我只是不太舍得而已。”
“可……你能啊？”
琳琳闭上了眼睛，“你做得到，也会做，就算这段时间没做……我怎么知道是因为你转性了，还是心疼了，我还当……你在舞会上玩得开心，没兴趣折腾我了呢。”
他伸出手，擦了擦她的脸，转身下床，“好好睡吧。我的承诺依然有效，你不变，我就愿意让你过这种比较悠闲的日子。甚至，如果你对和我做爱有心理阴影，你以后只吃现成的，什么时候愿意什么时候再说，我也没意见。”
琳琳后背一紧，急忙转身抓住他的胳膊，强笑着说：“没有，没有的事。和你做爱，还是挺爽的。雷哥，这个你说了算，你想……想怎么肏我，想什么时候肏我，都随你的意。”
“好吧。”他笑了笑，握住她随便绑成辫子的头发，凑过来，轻声说，“舌头。”
她张开嘴，吐出舌头。
薛雷一口吮住，慢条斯理含在嘴里玩弄了一会儿，放开，拍拍她的头，“睡吧，以后别胡思乱想了。这次考验你的想法是我不对，以后，我不会这么蠢了。晚安。”
琳琳眨巴了几下眼睛，小声说：“晚安。”
她看着薛雷走出去，关上门，等了一会儿，爬过去把上身探下床，看了看门缝外。
确认薛雷已经回到自己房间，她缓缓缩回床上，顿时瘫软下来。
安静了几分钟后，她忽然坐起，咬紧牙抿着嘴双眼噙泪双手交替狠狠抽了自己十几个耳光。
她捂住红肿的脸，侧躺下去，闭上眼，一边默默流泪，一边对自己说：“为什么就忍不住啊……明明……都忍了这么久了……”
隔天一早，明明是光礼日，天上却布满了阴云。
可能会有一场秋雨到来，把辉煌平原的季节缓缓推向寒冷的冬天。
蕾莉亚不喜欢雨，蒂尔宁也很爱惜自己如今天天有人帮忙保养的漂亮小蹄子，所以，薛雷取消了今天的外出行程，准备在温暖舒适的房间里消磨一整天。
琳琳没有像平常一样早早起来出门。材料搜集任务做完之后，她缺失了重要的理由。
尽管薛雷允许她不为了做什么事也可以出去逛街，昨晚才发生了那样的争执，她有点不敢。
反倒是薛雷吃完早餐后，笑着对她说：“我知道你是那种呆不住的性子，不嫌外面可能下雨的话，爱逛就去逛吧。”
琳琳犹豫了一下，本来想摇头似的，嘴里嗫嚅：“我听文拉尔说，最近……教会花钱花得挺凶。”
“你逛街花销的那点儿，影响不了什么。”
他摆了摆手，“你新交了公主朋友，这种人际关系，还是该维护一下的。去吧，我知道你更喜欢干什么。”
琳琳出去后不久，外面果然下起了小雨，细细的，像被剪成一段一段的丝。
这种雨量当然不会影响布莉妲的行程。她撑着一把小花伞，带着满眼的雀跃，蹦蹦跳跳走过被打湿的路石，穿过窗边薛雷的视野。
经历得多了，薛雷才知道，原来女人眼睛里的情感，不管有多好的演技，也很难藏得住、装得真。
原本他只想等信仰等级提高到合适的程度，就带布莉妲去大神殿，给这个乖巧的小姑娘一场她所希冀的人生仪式。
但现在，他愿意再等等，把她看到自己时双眼里闪动的星星再养大一些，看看，是不是能养出另一个更值得的选项。
除了是他喜爱的类型这个理由外，她……如今也算是姓希拉米特了。
跟已经亲热过无数次的女伴在一起，和跟尚未吃到嘴的妹子在一起其实有一个小小的共同点，那就是都不太容易转入性爱频道。
即使是在私密的卧室，布莉妲来之后的相处，整体气氛依旧温馨而闲适。
薛雷和蕾莉亚一起学布莉妲带来的洛库尔兰特产军棋，蒂尔宁本来声称不感兴趣，看了一会儿忍不住摩拳擦掌替换下场，然后，半小时刷新了单盘悔棋记录。
最后陷入必败局面的时候，她鹿角都急得亮了。
都掌握好玩法之后，水平也清晰地分出了层级。
蕾莉亚最强，可以让一队法师或者两组剑士跟薛雷下得旗鼓相当。
布莉妲这个老师水平其实很糟糕，和蒂尔宁杀得难解难分，锁死规则不许悔棋的情况下，双方的神情都非常凝重——蒂尔宁甚至不小心捏断了一个法师棋子的魔杖。
临近中午，薛雷看蒂尔宁双眼放光还想缠着布莉妲继续对弈，就准备叫女仆把午餐送到房间来吃。
顺便，他想叫波赛思晚上过来一趟，看看明天的神礼日，希拉米特家那边有没有什么安排。
如果没有，他打算回人鱼之冠一趟，跟艾露迪特讨论一下已经被别册锁定为目标的两位女神，顺便，看看能不能联系一下那个偷窥狂，找片海域把已经休完产假的那两位海洋女神“请”来见个面。
他的手才放到门把上，心音忽然传来了苏琳的呼叫。
他皱起眉，问：怎么了？
〖雷哥，法萨尔公主正在往你那边去。我……我心里怦怦跳，总觉得情况有点儿不太对。你需不需要提前防备一下？〗
薛雷的眉心反而舒展开来，脸上也露出了微笑。
没关系，让她来就是。我下午要给一些女贵族上课，她可能知道了，打算来当个插班生吧。
〖我怎么觉着不像呢。
雷哥，防人之心不可无，总之……
啊！
波赛思，我看到波赛思了，她在另一辆车上，还有个……
菲尔汀，她和那个菲尔汀在一起。〗
薛雷把手从门上挪开，轻轻哼了一声，说了句果然。
〖雷哥，不行你还是发动能力跑路吧。这两个公主看着……好像达成了什么默契一样。不会是要联手对付咱们吧？〗
不会。紫月症还在蔓延，咱们有利用价值，就算要对付我，也不可能这么早。别慌，看来咱们是要一起吃午饭了，我收拾一下，做做准备。
〖哦……〗
应付过听起来很担心的苏琳之后，薛雷简单跟蕾莉亚她们交代了一下情况，然后不抱什么希望地问：“我之前说过风险，你们确定不先回人鱼之冠吗？”
蕾莉亚微笑着摇了摇头，过来抱住他的胳膊，轻柔依偎上来。
蒂尔宁根本不屑回答，只瞪了他一眼，就低下头，微微摇晃着发光的鹿角琢磨下一步棋该怎么走去了。
不明白他们在说什么的布莉妲满头问号，因为不擅长多线思考，输了这一盘……
等薛雷已经穿戴整齐，收拾妥当，让布莉妲帮忙打理得非常体面后，负责邀请并领路的管家，果然如期而至。
蒂尔宁仔细检查一遍鹿角上的饰品，蕾莉亚拉好皮甲的系带，用斗篷遮住，一左一右跟在薛雷后面，和他一起过去。
而没资格参加这种宴会的布莉妲，只能担忧地捏着手里的计谋卡，坐在尚未下完的最后一盘棋旁，默默地等待。
薛雷一开始以为，希拉米特家启用了正式的宴会厅，是因为有两位公主同时驾临。
但等接近大厅门外的石阶时，他才意识到，情况比他预想的，好像更夸张一些。
他原本觉得自己已经想好了所有可能性，不会对任何事感到意外，看到等在那儿的塔蜜尔时，他还是禁不住吓了一跳。
“你怎么在这儿？”尽管这问题显得有点蠢，薛雷还是忍不住问出了口。
娇小的女法师忧心忡忡地看着他，微微摇头，说：“你应该知道我为什么在这儿。这里毕竟还是洛卡拉联邦的一部分。”
薛雷稍稍皱了皱眉，“已经到需要惊动塔兰的地步了吗？”
塔蜜尔低下头，看上去很稚嫩的五官呈现出成熟到有些沧桑的神情，“我现在……还没有办法跟你说太多。之后，咱们有时间慢慢聊。先进去吧，等你的那位贵客，耐心并不太好。”
走上石阶，蒂尔宁的野兽直觉似乎发挥了作用。她的耳朵抖了一下，马上拉住了薛雷的手。
蕾莉亚隔着门感受了一下里面的气息，带着凝重的表情，召唤出那把细剑，轻声说：“亲爱的，你确定不需要担心吗？”
“不需要。”薛雷推开门，大大方方走了进去。
长长的餐桌坐的宾客并不多。
波赛思和碧萨拉一左一右坐在菲尔汀公主两边，芬妮和琳琳，则簇拥着法萨尔公主坐在正对面。
但两位公主谁都没有坐在两端。
第二主位上坐着的，是一个跟塔蜜尔个头相仿，五官肖似的女法师，拿着一根很寻常普通的木法杖。
看到薛雷进来，她转过头，露出不算陌生的友好笑容，“你好，薛雷教宗。总算，以真正的模样和你见面了。”
“你好，塔兰。”薛雷谨慎地回应这位守护者的寒暄，把视线转向主位。
塔兰·幽静之风是光明侧十三贤者之一，也是洛卡拉联邦的守护者，就算是洛库尔兰国王在此，也没资格占据比她更尊贵的位子。
所以，此刻以颇为不讲仪态的姿势坐在主位上的那个男人，是谁？
尽管坐着没站起来，姿势也歪歪扭扭，翘腿托腮，但能看出他的个子很高。他还非常瘦，朴素的皮甲包裹的胳膊细得像是落光叶子的枯枝。
薛雷看向他，他也同时看了过来。
那人有双浅棕色的眸子，眉毛很浓，乱糟糟的头发和胡须让人看不出他的年龄，只能从细长胳膊上并不缺乏的肌肉估计，应该还在壮年。
“初次见面，薛雷教宗。”那人做了个毫无笑意的咧嘴，开口说道。他的嗓子像是被尖锐的砂石打磨过，嘶哑、低沉，还仿佛带着胸腔的共鸣。
“初次见面。”薛雷隐隐能猜到对方的来头，但不清楚具体的情况，只好硬着头皮问，“请问你是？”
那男人这次真的笑了起来。他一笑，坐在两侧的公主一起露出了颇为紧张的样子。
“我以为，认识塔兰的人，就该认识我。看来，我还是跟繁华的世界接触太少了。”
菲尔汀公主微笑着说：“洛库尔兰永远欢迎您的来访。”
他摆摆手，没有回应，自顾自说：“自我介绍一下，我是格兰诺瓦·轰鸣大地。辉煌平原的守护者。和塔兰一样，我也是十三贤者之一。我的耐心不太好，直说吧，我不是来做客的，我来，是为了找你。”
薛雷拉开椅子坐下，笑着说：“我喜欢你这种到访方式，比格莱娜好太多了。”
格兰诺瓦哈哈大笑，“对极了，那个蓝毛精灵还不如我懂礼貌，就欠被打一顿屁股。”
这两句的功夫，他在心中及时找神识恶补了一下基础。
幸好，他此刻和两位守护者的接触深化了薇尔思的知识储备，解答了他当下最疑惑的问题。
洛卡拉联邦的领土几乎全部位于辉煌平原上，但洛卡拉联邦的守护者，和辉煌平原的守护者，的确不是同一位。
守护者所负责的区域分界，更像是概念上的差异，而非实际地区上的。
他们所使用的世界意志，通过的路径，正是取决于他们守护领地的“概念”。
以餐桌相对而坐的两位守护者为例，塔兰当前持有的路径为洛卡拉联邦，格兰诺瓦持有的路径为辉煌平原，那么，自我认同上既属于洛卡拉联邦，又属于辉煌平原的智慧生命，就可以同时为两位守护者提供力量。
比起单一提供的力量当然要少，但没有少到仅剩一半，所以某种意义上说，这两个守护者算是共赢。
辉煌平原的“概念”覆盖更广，生命更多，可认同感较差。
洛卡拉联邦的“概念”局限于所有成员国的正式居民，绝大部分为人类，但认同感显然强出一截。
按薛雷的猜测，真比拼实力的话，塔兰应该比格兰诺瓦略强一些。
不过两个守护者之间的战斗没有意义也不会有结果，他再怎么乐观，也不至于认为塔兰会为了他跟格兰诺瓦动手。
他只能客客气气地说：“那么，您找我什么事？”
“我来解决问题。”
格兰诺瓦把一柄单手斧放在桌上，收起笑容，“塔兰太优柔寡断，她的意见，我决定不参考。薛雷教宗，对于创神会在洛库尔兰悄悄传播的事情，库尔雷斯家的公主深表忧虑。你暗中勾连的贵族，会成为这个国家最大的不稳定因素。按我的规矩，我应该马上杀了你。”
蕾莉亚抬起剑，和蒂尔宁一起怒视着他。
格兰诺瓦视若无睹，只看着薛雷的脸，继续说：“但你的运气真的很不错，你有紫月症这个很好的借口，比起你背后那个来路不明的丰产女神，还是米芙娜玛斯更让我做呕。”
“很高兴听你这么说。”薛雷没什么诚意地回应了一句，偷偷瞄了菲尔汀身边的波赛思一眼。
波赛思面无表情，就像什么都不知道一样。
格兰诺瓦用手指敲了敲斧刃，“我跟两位公主稍微讨论了一下。洛库尔兰的确需要创神会，但，并不是太需要你。”
薛雷笑了，“没有我，就没有创神会的根基。”
“对。但，‘有’你，就够了。”格兰诺瓦环视了一下周围，“洛库尔兰的贵族们都挺富裕，你在这儿的日子，过得不错吧？”
薛雷点点头，“还好。”
“那，为了把影响降低到我可以接受，其他守护者也可以接受的程度。我看，以后你就在洛库尔兰享受贵族生活吧。”
格兰诺瓦指了指碧萨拉，“希拉米特家的主人会给你提供最优渥的生活条件。如果你偶尔需要去别的地方一趟，可以跟公主们商量。但没什么很要紧的事，我建议你最好别离开。”
薛雷想了想，说：“这好像和软禁没有多大分别。那，如果我不同意呢？你是不是就要为了我，直接插手这世界的事务？”
“当然不。”
格兰诺瓦哈哈一笑，“我相信，库尔雷斯家的女儿能把事情处理好。我只会在事情变成烂摊子无法收拾的时候，出来履行作为守护者的职责。菲尔汀，他要是不答应，会怎么样来着？你要把他关进地牢吗？”
菲尔汀公主摇了摇头，看向颇为得意的法萨尔，“这次的事情主要是妹妹在处理，还是让她说吧。”
法萨尔并不客气，清清嗓子，转身看向薛雷，“教宗先生，我知道你有很多神奇的本领，有货真价实的女神为你做后盾。但洛库尔兰不是能让你这样的人为所欲为的地方。在这儿，你必须遵守我们的规矩。”
琳琳纤细的手指交缠在一起，紧张地彼此抠着。
“如果你执意不配合，以你的能力，牢房肯定关不住你。但很遗憾的是，创神会仅你一个有这种本事而已。”
法萨尔拿出一张地图放在桌上，“所以我们不是在跟你谈判，这次见面，只是通知你结果而已。洛库尔兰的精锐军队已经借道悠远古林，驻扎在距离人鱼之冠不远的地方。非要攥着这不值一提的权力不放的话，你将在三天内失去那个拥戴你的城市，看到所有重要追随者的脑袋挂在你面前。”
薛雷双手抱肘，叹了口气，“你说得对。所谓的权力，在女神的庇佑下的确不值一提。可问题是，如果你们把我软禁起来，紫月症，你们打算如何处理呢？”
法萨尔微笑着说：“教会的具体工作，没有什么非你不可的部分。你能做到的事，绝大部分你的护身精灵照样能做。我觉得我已经说得很清楚了。教宗先生，希拉米特家会为你提供一个绝佳的度假环境，如果你需要，还会有很多美人来与你共度春宵。你可以在这里生活得比世界上绝大部分人都幸福。只要你听话。至于紫月症，就交给我们，和你的教会来携手解决吧。”
薛雷转过头，看向微微发抖的琳琳，说出的，却是身体中灵魂的名字，“苏琳，你想好了吗？”
琳琳点了点头，无可奈何地用汉语说：“他们不敢杀你，但是敢杀我啊。我说我死了你也会死，他们都不信。雷哥，要不……留得青山在，不怕没柴烧，你先……忍一忍？”
薛雷看了看默不作声的塔兰，看了看两位表情各异的公主，最后，看向正不耐烦擦拭斧刃的格兰诺瓦。
看来，真正的考验，已经开始了。