# 第243章 驯马并不难

“关你什么事？”
兰妮不出所料给出了这个颇为叛逆的回答，不过语气中勉强做出的怒意被浓烈的快乐稀释到几乎感觉不到，反而像是正在享受快乐的少女对情人撒娇。
薛雷不紧不慢地爱抚着已经变成超强敏感带的光滑大腿，捏揉几下充满弹力和韧性的肌肤，笑着说：“我就是觉得有意思。我有个朋友脾气和你一样暴躁，她凑巧也是个专业的刺客。为什么你们脾气不好的都喜欢学这种很需要耐性的战斗技巧呢？”
兰妮稍微加快了一点扭动的速度，快感就立刻强到让她喘不过气，“你、你等等……我……我没事的时候再跟你说。我现在……要专心应付你这个……见鬼的大鸡巴……啊、啊～～啊嗯——！”
话尾忽然扬起了尖细的鼻音，剧烈弹动起来的赤裸肉体，人生初次尝到了纯由性器的交合而达到的绝顶欢愉。
那是真正深达灵魂的，最原始的快乐。是为了让万物繁衍，而天赐的愉悦。
之前就被欲火煎熬出的泪花，终于变成闪亮的小珍珠，一串串滚落下来。
“这么爽吗？之前看你不愿意这样治疗，还以为你是欲望比较淡薄的类型。看来是我误会了啊。”
龟头被抽搐的嫩肉按摩得非常快活，薛雷粗喘了两声，随口说道。
他本以为兰妮会如之前一样生硬地顶回来。
没想到，红发少女抬手擦了擦脸颊上的泪，露出了迷醉的笑容，“是啊，我也没想到，原来遇到正确的男人，被肏能这么爽。有你的鸡巴可骑，我再也不想骑马了……”
说着，她抽动的屁股就抬了起来，跟着，重重落下。
龟头小锤子一样砸在子宫颈，让收紧的腹肌中线似乎都微微凸出了一点。
“啊啊～～好爽！”兰妮仰起头，双手胡乱抚摸着薛雷的胸肌，坐在那儿乱摇乱扭，“太爽了！啊！爽！爽！爽啊！”
“你还挺能扭……嗯，吸住了。”
薛雷整条阴茎都被四面八方推挤过来的膣肉吮得酸畅无比，盯着她随身体跳动的乳房，他略一犹豫，还是稍稍抬起膝盖，把一只手挤过她的大腿内侧，勉强摸到阴囊，迅速画了一个小小的“精液固锁”，来延长这场狂野性爱的时间。
没一会儿，兰妮屁股画圈画出一次绝顶。
她后仰着身体双手握住乳房，发泄似的对着天花板大叫，“来了——！我又来啦啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊——！”
他抬手捂了一下耳朵，心想，估计整座建筑里的人全都听到了。
温热的液体飞溅在他下腹，他低头看过去，果然，是兰妮在尖叫中的潮吹。
他笑着伸手过去抹开，跟着掺上一点点魅魔公主的乳汁，涂上她裸露在外的、已经大了两三倍的阴蒂头。
很快，兰妮的腰肢一挺，大腿的肌肉绷紧到变硬，骑着他飞快摆动臀部，让鸡巴在水淋淋的肉穴里啪唧啪唧地乱插。
她抿着嘴，皱着眉，长吸一口气，憋到满脸通红才换。
刺客本来就是最注重轻灵迅捷的战斗职业，她全情投入套弄起来，速度当然不是舞会上那些娇滴滴的壁花可比。
要不是提前上好了“精液固锁”，薛雷毫不怀疑自己顶多坚持四、五分钟。
“兰妮，唔……你、你太卖力了。这么快，你吃得消吗？”
看她转眼就从一开始的一层细汗变成通体香汗淋漓，脖子上流下的水珠在乳沟都汇聚成了一股一股，他忍不住提醒一句，双手也不再额外施加刺激。
这会儿也不需要他再多给快感，兰妮的高潮，已经快要在接近绝顶的位置练成一条没什么起伏的线。
性器深处咬紧的嫩肉，让薛雷有种男根都要被拔出去的错觉。
很快，她就从憋得满脸通红进化到浑身覆盖着淫乱的粉色，充满健康美感的肌肤，都只剩下色情的味道。
狂乱的小野马驰骋的时间超出了薛雷的预计。
整整二十多分钟里，兰妮就不停地轮流使用转圈和起落两种方式套弄体内的肉棒，每次换气，都会母狼一样放声长叫。
在此期间，包裹着阴茎的肉壶几乎化成了一道道油滑的箍，死死贴着每一处摩擦，让酸麻的快感在薛雷体内疯狂积累。
没想到她作为处女能在骑乘位有这样癫狂且超常的表现，薛雷眼见着淫徽辅助下的耐久也快要坚持不住，急忙安排小沐流淌过去，准备回收这一次的圣精，免得吸收成恩赐浪费掉。
顺便，画上“沃土符文”，着手进行真正治疗的准备。
卖力的泉仙子刚刚就位，薛雷就在那火热里忽然出现的清凉包裹中一阵颤抖，开始了头脑发白的畅快喷射。
而兰妮，也发出犹如濒死的悲鸣，已经歪成八字的两条小腿猛地发力，瞬间从他身上翻了下去。
她滚倒在床上，沙哑地嘶叫着，脚尖死死蹬着床垫，肩颈往下发力，双手攥住床单拧到裂开。
她的屁股高高抬起。
保持着这样紧绷到扭曲的反弓姿态，那像是刚从水中捞出的裸体剧烈地痉挛起来，大腿根部每一次随着腹肌抽搐，都有一大片透亮的液体从敞开的阴唇间喷出。
那样间歇泉似的喷射了七、八次，兰妮才被抽掉了骨头一样酥软下来，双眼无神地望着天花板，唇角带着唾液的痕迹，仿佛，在刚才的极乐中泄掉了所有的灵魂。
果然，体力比一般人好的姑娘，能够承受的快感上限也高，相应的，不断攀登之后达到的极乐之巅，一览众山小。
高潮其实是很消耗能量的一种状态。女人哪怕躺着不动，纯用情趣玩具刺激，泄上两三次，照样会一身晶莹香汗，浑身无力。
兰妮这会儿摊开四肢躺在那儿，屁股下的床单已经像是刚从水里捞出来。
但她连挪一下的力气都不想用，全身每一处都沉浸在尚未消逝的余韵中，幸福的泪珠挂在眼角，钻石般反着光。
薛雷随便鉴定了一下，心想，要不是这女人性格别扭叛逆，估计这么一套连招下来，就差不多快能契约淫欲了。
当下正是小野马最柔弱无力的好时候，他让泉仙子帮自己迅速恢复状态，然后暂时流去腰后待机。
接着，他挪过去，握住肉棒往下压到兰妮的嘴边，“都是你的味道，来，舔干净。”
她看了看眼前晃动的狰狞男根，露出有点后怕的神情，旋即，皱眉扭脸，毫不犹豫地拒绝，“脏得要命，我才不舔。”
“好吧。”薛雷搓搓手指，先把“燃情徽记”悄悄描绘在她胸脯和下体的关键敏感点，“那，我就直接进行治疗的下一步了。”
“等等！”
兰妮艰难地抬起脖颈，看着站在床边抓住她脚腕的薛雷，“刚才……刚才你顶了我子宫很多次啊，最后不是还射了很多吗？那都不算治疗？不算的吗？”
“那顶多算是前戏。你以为你的子宫很开放？刚才那样能进去的圣精连一滴都没有。”
薛雷把她另一只脚也涂抹上薄薄一层魅魔公主的乳汁，扛在肩头，一边把玩已经变成敏感带的赤足，一边用硬邦邦的鸡巴前后摩擦她肿大的阴蒂头。
她不光阴核膨胀成了一个深粉色的大珍珠，半边的阴唇也隆起成一条，像是在腹股沟一侧筑了一道肉墙。
光看阴阜此刻凌乱狼藉的模样，不难想象她刚才骑得有多疯狂。
而之前涂抹和服用的超级媚药效果还没有被完全泄掉，这样状态下的女体，正处于敏感过度完全不堪骚扰的状态，只是一碰都会酸到浑身发抖，哀叫求饶，更别说，薛雷的摩擦技巧和力度，有圣阶水准加持。
“啊——！别、不要，不要不要不要！我舔……我这就舔，别磨了，啊哈哈……哈嗯嗯～～求求你别磨了，拿过来……把你的鸡巴拿过来，我舔，我保证舔干净啊……混蛋……”
“答应得这么慢，可就不是刚才那种舒服的舔法了。”
薛雷站到床上，弯腰抓起她的脚，打开反折过来，就像在骑拉风的哈雷高把摩托一样，蹲在她的脸上，“自己握住送过去，好好舔干净。”
“喂！这样我好难受啊。”身体半抬在空中，还弯折成了一个锐角，兰妮很不高兴地说。
“我帮你缓缓。”
薛雷笑着沉低臀部，屁股几乎真坐在她乱糟糟散开的头发上。
他轻柔抚弄着那两只已经被魅魔公主乳汁浸透的脚丫，就像在把玩青春少女娇嫩的乳房。
高潮来得再多，造成的影响也辐射不到四肢的末端。
但敏感的脚掌被爱抚，肉体的愉悦则会反哺身体的中心。
兰妮呻吟一声，红肿的膣口情不自禁收缩了一下。
这一下都牵扯得她哀叫出声，赶忙说：“不用，我不用你帮。你放开我，放开我！”
“你舔好了，我就放开。”薛雷提醒一句，手指继续爱抚明明很有力此刻却挣不脱的脚，从脚跟到足弓，从足背到脚趾。
兰妮气鼓鼓地哼了一声，赶忙抬手抓住他的肉棒，仰头压低送到嘴边，“知道了，下流的恶棍。”
她用牙齿比划了一下，当然，没敢也不舍得真的咬一口，装模作样了两次，就伸出舌头贴上那散发着淫乱腥气的阴茎，乖乖左绕右勾舔吃掉黏糊糊的汁液。
其实最后阶段有泉仙子过去搬运精华出来，离开的时候顺便做过初步清理，男根此刻的状态远谈不上脏，她真正排斥的，还是这种用嘴巴来伺候男人撒尿器官的不适感。
可她又不敢不做。她这会儿柔弱得像个刚狂奔了几百米的贵族壁花，不给他舔鸡巴，鸡巴就要插。
她不是不想被插，但这会儿需要休息，不然，说不定真要坏掉。
不到十秒，薛雷就确定，兰妮此前没有一点儿实操经验，连拿棒状物练习都绝对没有过。
偏偏她还不是什么都不懂，理论知识挺丰富的样子。
这样结合起来，就造成了她知道怎么做但就是做不好的尴尬局面。
舔的地方不对，力度糟糕还都是小问题，舌头嘛，只要放在鸡巴上，男人就会觉得爽，要是贴着肉蘑菇，那怎么动都不会难受。
关键是牙。
当她尝试着含进去实践脑子里的口交知识，牙齿就频繁跟进出的龟头亲密接触。
薛雷的尺寸本来就是女神赐福过的伟岸，即使是经验丰富的老手来用嘴巴包裹，都要很注意口唇移动的分寸。
就算经验不足的女伴，起码也知道男人的这里有多敏感，大都会小心翼翼。
兰妮不会，也没那么细心。她甚至觉得含进嘴里的鸡巴就像根裹了皮的铁棒，这么硬，就算偶尔牙齿蹭倒应该也没什么关系。
于是，薛雷开始了痛并快乐着的口奸历程。
幸好，女神的赐福在，他的生殖器远比一般男人强韧，这种程度还不至于让他萎靡。他甚至还故意发出了几声舒畅的喘息，鼓励了一下兰妮。
这样，她大概就会认为自己的做法非常正确，将来万一她要是政治联姻或者招赘了丈夫，那个可怜的男人就会知道，自己妻子是多么名副其实的牙尖嘴利。
一想到兰妮将来成婚的模样，薛雷的心里涌上混合着兴奋的奇妙不悦，低头看了一眼她微微抽搐的腹肌，加大了摆弄双脚的力度。
“呜～～唔～～昂嗯——！”
兰妮紧紧闭上眼睛，嘴巴不受控制的嘬紧，腮帮都贴在了阴茎两侧。她绷直脚尖，做梦也没想到，自己会淫乱到含着鸡巴被玩脚就达到了高潮。
薛雷顺着她吸吮的力量往深处顶了顶，一直刺激到她的咽喉反射，发出剧烈的干呕声，才猛地往后一退，拔了出来。
先前残留的液体都已经不见，取而代之的，是兰妮带着细小泡沫的口水。
“你应该休息得差不多了吧。下面，咱们继续治疗。”他抱住兰妮余韵中哆嗦的裸体，往干爽的地方挪了挪，侧躺在她身后。
“不能……再休息一会儿吗？”兰妮有气无力地央求，“我感觉……我的骚豆子还在一下一下地跳。”
“不需要了。相信我的判断。”
薛雷拿出一瓶女神之露，拨开塞子的同时掺了几滴魅魔公主爱液进去，递到她的嘴边，“拿着慢慢喝下去，下一步治疗和之前的体验不太一样，需要你做的事情也不一样。放松，把身体交给我。我知道你不喜欢我在你上面，那，我就从后面这样侧着来。”
说着，他已经用膝盖顶入兰妮的股间，抬起她一条长腿，让已经就位的泉仙子带着粗长的肉棒缓缓进入还很红肿的蜜壶。
小沐的液态身体有略微降低痛楚和消肿的效果，清凉感还微微起到了冰敷的作用，兰妮感觉下面又一次被撑开，但不论快感还是痛楚都在可以忍受的范围内，就皱着眉喝了几口女神之露，没再作声。
薛雷没急着深入曲径。
他从后面抱住兰妮湿淋淋的裸体，让小沐在下面引导着肉棒浅浅抽动，双手慢条斯理从肩头往下爱抚，火热的唇舌也贴上她汗津津的脖颈，耐心舔吮，在没有大血管经过的地方留下一个个小小的吻痕。
刚喝完那瓶女神之露，兰妮就咬紧牙硬忍住声音，轻度高潮了一次。
但在浑身重新燃起的火热情欲煎熬下，这种程度的高潮，根本无法满足她。
她焦躁地扭动着屁股，肉丘中央的溪谷摩擦着坚挺的男根，发出轻微的啾啾。
“怎么样，是不是并不难受？”薛雷柔声问道，胯下缓缓往她打开的股间贴近，手掌也停留在燃情徽记亮起的乳房上，做好了最后的准备。
“嗯。还好。就是感觉，呃……你不用这么慢。这样肏，有点没劲啊。”
这时，他拍了拍小沐留在腹部的身躯，给了她开始的信号。
清凉的液体立刻钻向挂满了粘液的子宫口，从那紧凑的缝隙一点点渗透进去，跟着，缓缓膨胀，把那里打开。
“嗯？等、等等！这……啊、啊！不对……你……你在打开哪里啊……呜……感觉，好奇怪……”
这个体位薛雷不太需要担心刺客情急出手的问题，可以放心如藤蔓一样缠在兰妮身上，一拱一拱地把肉棒推入到最深，制造出小沐最熟悉的工作环境。
“放松，放松下来，没事的。这是治疗最重要的一步，绝对不能跳过。放心，女人的子宫没有你感觉的那么脆弱，孩子都可以出来，那我当然也能进去。”
“能吗？”兰妮大口喘息着，问了一句才反应过来，“你的鸡巴原来还要进去吗？”
他嗯了一声，夹夹腿，催促了一下小沐。
聪明的泉精灵立刻加快速度，在子宫口刚打开到能勉强通过的大小，就立刻带着龟头往里一钻。
“嘎啊——！”兰妮猛地挺了一下，一次高潮和沉甸甸的钝痛同时到来，让她的神情都变得恍惚，尖锐地哀鸣出声。
她摆动手脚挣扎着，但薛雷不需要费多大力气，就能牢牢压制住子宫正在被侵犯的她。
“啊啊……啊哈哈啊……呜——！好胀……好胀呀！”
她的腹部线条非常紧凑，充满了锻炼过的美感，是能让薛雷怀念起欣蒂的绝佳身材。
但就像不够丰腴的身体在分娩的时候会更痛一些，瘦削修长的贵族少女，从子宫奸淫动作中得到的苦闷，也远超之前舞会上那些娇软妩媚的莺莺燕燕。
不过，小沐这套操作已经非常纯熟，薛雷给兰妮下的功夫也远超其他女人的分量，浓稠的淫欲包裹下，这已经彻底无力的猎物还是一边被肏着张开的子宫口，一边哀鸣着扭动着颤抖着高潮了一次又一次。
当薛雷在子宫中畅快射出第二发精液，播下神灵之种，龟头跳动着撞击在子宫壁上时，兰妮涨红着脸和脖子发出一声嘶哑的尖叫，僵直在一团仿佛能把她吞没的极乐快感之中。
肉棒撑圆的膣口旁边，淡黄色的尿液涌了出来，变成一小股喷泉，淅淅沥沥洒在兰妮身前已经湿透的床垫上。
“呵……呵呵……”
骄傲的姑娘在确认自己爽到失禁后，嘴里发出了一串意义不明的气音，像是在笑，又像是在哭。
过了好一阵子，兰妮动了动指尖，缓缓说：“我以后肯定会做噩梦。”
“嗯？做什么噩梦？”薛雷抚摸着正在被小沐包裹着恢复坚挺的阴茎，好奇地问。
“比如，你把我绑起来，肏我的肚脐眼，耳朵眼，鼻孔，甚至是眼睛……我觉得你那根鸡巴，就是个怪物。怎么想都会很难受的行为，为什么……还能让我有快感啊？”
“这就是女神的伟力。为了尽可能让你们接受治疗的时候不那么痛苦。最早接受这种治疗的波丝娜可是晕过去了好几次。”
薛雷抚摸着她的臀部，很满意她终于出现几分乖顺的眼神。
“你的女神……好可怕啊……”兰妮呻吟着闭上眼，蜷缩起来。
但薛雷对舞会贵族女孩的例行操作，还差了一个很重要的步骤。
他笑呵呵地躺下，仍从侧后方抱住她，把戴好了泉仙子的男根，滑入她依然湿淋淋的臀缝。
兰妮晃了晃肩膀，小声说：“你还没肏够吗？公马配种，也不需要这么多次啊……”
“最后一步而已。”他拉开紧实弹手的屁股，肉棒在半途停下，没有一路滑向前方。
接着，在兰妮惊慌的叫声中，泉仙子兴致勃勃地引导着粗大的男根，贯穿了她毫无防备的屁眼……
等一切结束，薛雷把软化的肉棒放在兰妮挂满泪珠和汗滴的脸颊边，仍保持着撅起屁股姿势的她歪过头，乖乖张开嘴巴，用舌头为他打扫清洁。
他已经发现，想要剥掉这些贵族女人骨头里渗透的傲慢，最简单有效的方式，就是直接狂暴地肏穿她们几乎都还是处女的肛门。
当红肿的屁眼在一次次高潮中颤抖，绽放成淫乱的菊花，她们的一切，就都向薛雷打开了。
叮嘱几句身怀神灵之种的注意事项后，他也不管兰妮被肏成一锅粥的脑子记住了没有，随便穿戴一下，走向门口。
时间不算太晚，他盘算着，也许，结束舞会的讲话后，他可以去找波赛思，吃吃她的奶，喝几杯火葡萄，讨论一下创神会光明而美好的未来。
可他刚一打开门，就看到靠着对面墙壁，不知道站了多久的女人，正对着他，露出尽量有礼的微笑。
莎拎起裙摆，用荡漾着微妙娇媚的眸子向旁边使了个眼色，柔声说：“教宗先生，可以跟你去房间里谈谈吗？我想，我对临时治疗这种措施，不是太满意。”