# 第245章 治疗结束

几分钟后，薛雷确认，莎所理解的“前戏”，就是单方面用嘴巴给男人服务。
而且，似乎还不是为了靠唾液的润滑减轻插入时的痛苦，就是在各种刺激龟头的敏感带，不管力道还是角度，都像是用道具认真磨练过的技艺。
她一边认真卖力的吸吮嘴里的肉棒，一边抬眼很紧张地观察薛雷的样子。
“呃……”薛雷犹豫了一下，把心里的猜测说了出来，“你是不是想等到我快射出来的时候，再让我插进去？”
莎含着龟头一边用舌头画圈，一边小幅度地点了点头。
他笑了起来，“我猜，这种性爱方式对你来说很正常，是因为效率高，对吗？”
莎眨眨眼，嘴唇依然在摩擦肉棒前端，顾不上说话，但看起来想要否认。
薛雷轻轻叹了口气，索性就这么问了起来，“你是不是很早之前就开始练习这种技巧了？”
“嗯。”她正含到深处用舌根和上腭夹着龟头按摩，只能用鼻音回答。
“教你的人，是不是告诉你，这么做能让男人在你体内待得时间短很多，能少受些罪？”
莎犹豫了一下，吐出肉棒，用手熟练地套弄着，“差不多吧。怎么了？”
“是你妈妈教你的吗？”想起了身躯壮硕一看就不是什么温柔体贴绅士的冠军领主托姆，薛雷认为他已经找到了答案。
“嗯。我当然要相信妈妈。妈妈比女仆们的传言可靠多了。”
莎说完，舔了一下他的马眼，小声说，“你还没要射的感觉吗？前戏已经进行十多分钟了。我下巴好累。”
“看来，你说你不太懂普通人的性爱，并不是谦虚。”
薛雷无奈地摇了摇头，“我没猜错的话，你丈夫应该有过没忍住直接射进你嘴里的经历吧？”
莎露出嫌恶的表情，“有过不少，他真是够没用的。”
“不是他没用，是你的技术……好得超出他承受范围。”
薛雷把她拉回床上躺下，翻身压上去，“我说过，我会教你。现在，不要动，放松身体，我来告诉你，什么是你的前戏中缺少了的部分。”
轻柔的吻落在她绵软的胸膛，炽热的手游走在白皙的肌肤，强壮的肉棒贴着毫无湿气的耻缝，缓缓上下摩擦。
莎抱住他的肩膀，惊慌地说：“咱们说好了的，你……不能用你的技巧。”
“我什么技巧都没用。”
薛雷很诚恳地说，“这真的只是性爱的基础，拥抱，亲吻，抚摸彼此，不管是插入前还是射精后，这都是应该发生的事，有这些，才叫亲热，连这都不好好做，只能被称为交配。”
“性爱就是交配。”莎皱着眉，“这……就是你说的，我应该体验的‘普通人家的生活’吗？”
“对。我现在才知道，你过往的性生活有多‘贫困’。”薛雷拨开她的大腿，凑过去，亲吻上她散发着淡淡汗腥味的肉缝。
“这也不算技巧？”被舌头剥开外皮的阴蒂向大脑传递来一股酸麻，莎夹紧大腿，挤住他的头，“我不信，你骗我。”
“这真不算。”薛雷抬起头，把手指放在她微微勃起的阴核上，“你数五下，这五秒我让你体验一下我使用技巧是什么样子。”
“一、二……啊、啊……啊嗯～～三、三……嗯嗯……四五！”
她急忙一口气喊出最后两个单词，跟着双手捂住胯下，受惊的小兔子一样蹬着床垫退到了罩纱床头边，连连摇头，“我知道了，我已经深刻的知道了，请千万不要再那样做，千万不要。我会努力忘掉那种感觉，我一定会努力忘掉的。”
薛雷盯着她近乎惶恐的眼神，脑中忽然灵光一闪，“莎，你的大姐……是不是个很强势的人？”
莎果然躲开了视线，抚摸着自己残留着唾液的耻丘，轻声说：“现在，不是聊天的时候吧？”
“好吧，那咱们继续。”薛雷抓住她的脚踝，准备把她拉过来。
她顺从地躺下，分开双脚，“我不要前戏了，哪种都不要。直接……进入正题吧。”
薛雷想了想，过去趴在她身上，就靠那远谈不上充分的湿润，缓缓将龟头挤入紧凑而温软的膣口。
莎大口大口的深呼吸，抬起脚，缠在他的腰上，尽全力放松下体的肌肉，稍稍抬高臀部，主动迎凑上来。
龟头一层层挤开柔软的褶皱，深入到温暖的包围之中。
薛雷转动腰部，以缓慢的节奏转动抽插，柔声说：“现在，算是已经进入正题了吧？”
莎点点头，松了一口气似的，“你可以让泉仙子带你进入我子宫了。早点治疗完成，还赶得及吃舞会结束的晚宴。”
“不急。我的正题一向比较慢。”
他把膝盖往前移，重心后撤，变成倾斜着身体跪坐的姿势。
不再需要用做支撑的手，则放在她的胸前，慢慢揉搓软嫩的乳肉。
已经体会过圣阶性技的效果，莎知道这不过是普通的爱抚，就只是抿着嘴看着他，默默在男根进出的带动下微微摇晃。
三分钟过去，莎皱起眉，轻声问：“你还不到要射的时候吗？你说过你不用任何加持的。”
“我没有用。”
薛雷很认真地回应。
不过他没有说的是，其实他把所有女神的恩赐都用上，反而会射得更快。
现在他刻意只让肉体工作的情况下，享受过绝妙快乐的阴茎就像吃惯山珍海味的孩子，粗茶淡饭能带给舌头的刺激，仅剩下一些新鲜感而已。
保持这个状态不加速，他大概能动到觉得无聊自动软掉。
但他知道自己不需要做那么久。因为他期待的反馈，已经出现了。
莎软嫩紧凑的肉壶，变得湿润了许多，滑溜溜沁了一层油，总算成为正常少妇做爱中该有的样子。
她闭上眼，双手握紧，小声说：“希望你能快一点。太久了。”
“哪里久？这才五分钟多一点而已。”
“可……可是……”莎双手遮住自己的胸脯，“我已经在觉得……很舒服了。”
“这是普通程度的快感，你能比较出来的吧？兰妮享受的比这可厉害多了。”
薛雷往前挪了挪，肉棒挑入开始缓缓收缩的蜜壶最深处，一下一下轻叩着她的子宫。
子宫被顶了几下，莎满怀期待地睁开眼，“是该治疗了对吗？我是不是应该咬住点什么？我不想让人听到我的声音。”
“不，还不到时候。我说了这是一次普通的性爱。治疗可远远谈不上普通。你放心，你答应奉献给我的都如约履行，单纯的治疗我会进行得非常快。不会耽误你的晚饭。”
“好吧……”她拉过一个枕头，把脑袋垫高了一些，垂下视线看着自己打开的大腿根，像是想要从这繁衍生育的必经流程中发现什么。
薛雷把她的双脚架高，抬起臀部从上方往下斜向插入，给她一个更直观详尽的视野，“莎，你的身体感度其实相当棒。你看，我那根东西拔出来的时候，上面拉扯开的白色的丝，都是你兴奋起来的爱液。这么普通单纯的性爱方式，你就可以很快乐。根本不需要什么‘王室的生活’。”
莎咬了一下指头，憋回去一声细小呜咽般的呻吟，娇喘了几口，才说：“我自己的身体……我当然了解。所以我才不想要……太多。你如果给的……超过了我用自己的手能得到的，你叫我……今后……寂寞的人生里……可怎么办呐？”
肉体使用了太多克制力，她的情绪显然失去了遮掩，口吻变得委屈而幽怨。
从那泪光莹莹的眼睛中，薛雷看到了贵族惯例婚姻光鲜华美的袍子下，蜂拥爬出的虱子。
如果是早些时候，他想他应该会忍不住给出一些未来可能做不到的承诺，并努力去做到。
但现在，他只是弯腰吻了她发凉的嘴唇一下，微笑着说：“放心，我会控制好的，顶多，比你手淫的时候稍微快乐那么一点点。”
其实他控制不了那么精确。
不过女人对自身快感的衡量，同样不可能十分精确。
他只能推测，都是普通路径高潮的情况下，和他做爱相比自慰，应该至少会多出几分亲昵的心灵愉悦。
很快，单纯的动作循环超过了十分钟。
薛雷遵守了承诺，没有用任何技巧。但是，他的尺寸，和选择的角度，能让阴茎在进出的时候刺激到充血的阴蒂。
而莎，是个已经完全成熟，有粗浅性经验，肉体感度又十分优秀的女人。
她咬着牙，捂住嘴，忽然弓起背，蜷紧脚趾，闭上眼挤出两行晶莹的泪珠——骤然咬紧的媚肉中，终于还是迸发出了一次荡漾开来的高潮。
薛雷停住动作，静静地等待。
莎迷茫地看着他，“你为什么……不动了？”
“你这会儿比平时敏感。我动，怕你会‘太多’。”
她神情复杂地小声说：“好吧，谢谢。”
等了几十秒，莎马上催促说：“可以了，还是……请快些吧。我、我不适应体内有东西这么久。涨得我……心慌。”
“好。那我努力一点。”薛雷趴下，压在她微汗之后更显白嫩的胴体上，抱紧她，让她抬起的脚自然缠在腰后，加大了抽送的幅度。
感觉到速度和力道都有明显的增强，莎眯起眼睛松了口气，抱住他的后背，尝试着用娇媚的呻吟给他增加一些外部刺激。
这一刻，侧面镜子里的倒影，看上去的确很像是一对寻常新婚夫妇，在享受缠绵结合的悦乐。
几分钟后，莎咬紧下唇，发出细长婉转、不再有演技成分的呻吟：“唔～～嗯啊……啊昂、昂嗯～～”
薛雷又一次停下，等待。
“不要紧，不要紧的。别等了，我……我想要你射，你继续吧……继续做到……射……”
“好吧。”他点点头，稍微弓身调整了一下身高差导致的错位，轻轻吻住她的嘴，然后，不带任何技巧地，将肏她的频率和幅度，加到了最大。
抽拉到让膣口火山一样鼓起后，粗大的鸡巴凶悍地轰入肉穴深处。
一次又一次，不知疲倦似的。
“呜——！”莎浑身一抖，勾在他腰后的腿猛然伸直。
然后，那双发抖的脚缓缓落回原处，继续随着摇晃的身体摆动。
不久，那两只秀气的脚丫，又伴随着一声哽咽绷直。
足足重复了四次类似的场景，薛雷才放开她的唇，粗喘着拔出肉棒，套弄两下，射在她不住痉挛的嫩白肚皮上。
他抚摸过去回收圣精，跟着翻身躺在莎的旁边，舒展开来，笑着说：“这种正常的性爱，感觉怎么样？”
莎软绵绵地翻身成侧躺，蜷缩起来，双手伸到大腿根之间夹住，轻声回答：“对不起，我……不想说话。请让我……冷静一会儿。”
等到急促的呼吸恢复成绵长安稳，她往薛雷的肩膀旁凑了凑，发烫的额头稍稍顶着他，小声问：“你真的没有骗我吗？比这种快乐稍微低一点的程度，我用手……靠自己也能达到？”
“能。我保证。”薛雷闭目养神，盘算着接下来的治疗是不是应该趁热打铁，“不信，一会儿你就试试，我来教你诀窍。”
“一会儿？”
“对啊。我不用任何技巧，只靠小沐帮忙的话，子宫侵入可谈不上舒服。你在外面自慰着点儿，对咱们都好。”
莎看重的果然并不是羞耻心。她哦了一声，安静下来，不太在乎要当着他自慰的事情。
“啊，对了，你跟兰妮很熟？”
“还好，之前就认识，都到对方的家里做客过。”莎微微抬头，好奇地看着他，“你想问什么吗？”
“嗯。之前就问她来着，好好一个贵族千金，为什么要学刺客技巧。她当时忙着爽，说过后再聊，办完事她聊不动，我也忘了。你知道为什么吗？”
她想了想，说：“兰妮提到过。她对自己的急躁性格从小就觉得头疼。她选择战斗职业的时候，专门咨询过每种战斗方式潜移默化可能造成的影响。刺客据说可以培养谨慎、勇气和耐心，对易怒的性格有一定帮助。她觉得自己反正实践操作的机会应该不多，就选了那个。后来她好像有点后悔，她挺讨厌偷偷摸摸还要一直忍耐的战斗方式。但放弃重来她又嫌麻烦，就……一直这么过来了。”
高潮之后的大脑还处于兴奋状态，莎的话匣子明显掀开了盖。
薛雷顺水推舟聊了一会儿，从她口中稍微打探了一下几家王室分支的情况。
记得住的就记，记不住的就交给神识去记，随便打发过莎的余韵期后，薛雷再次把她拉到身下，覆盖住她还没完全平静的赤裸娇躯。
她看到小沐流淌向昂扬的肉棒，紧张地问：“这次是治疗吗？还是……你要侵犯另一个地方？我、我忽然觉得我可能……还没完全准备好用那边和你做爱。”
“是治疗。”
薛雷吻了一下她的耳朵，分开她的双腿，戴着早就待命已久的泉仙子，顶入到她红肿后格外狭窄的肉缝里，“我再问一次，你确定不需要用超凡的快感来中和治疗时候的难过吗？”
“不需要。”莎很坚决地摇了摇头，一副视死如归的表情，“我……宁愿选择一时的痛苦，也不想要再也得不到的……虚假甜蜜。”
“我不是那么绝情的人。”他很认真地表态，“莎，你其实不用那么悲观。”
莎轻轻叹了口气，“薛雷先生，我想问……唔！对不起，子宫那边……太胀了，我……缓一下。”
她按着腹部深呼吸了几次，一边被泉仙子侵入紧闭的子宫口，一边颤声说：“我想问一句，这次舞会与你……亲热过的女性这么多，你……还记得其中几个人的名字？”
薛雷已经不会再因为这种问题而感到羞惭。
他抚摸着她血色渐渐消退的面颊，回答：“我只会记住我想要记住的人。比如芙尔，尼苏拉，希莉安，比如兰妮，比如……你。”
小沐顺利突破了子宫的屏障，开始尝试扩张。
莎的脸色更差，勉强挤出一个微笑，说：“如果不是背负着库里提这个姓氏，我……其实更愿意成为被你记不住名字的女人。”
“但我总归是记住你了。”他笑了笑，“或许这正是你期望的？”
莎赶忙摇头，放在下腹部的手努力地活动，抵抗着仿佛即将分娩的痛苦，“不，我没有。库里提家的二女儿的确需要你记住她，但莎不想，所以，我的选择……不是我的手段。我是很胆小的女人，薛雷先生，我不敢期望任何我没资格得到的东西，我……只有安于我能得到的东西，才……不会后悔，不会……痛苦。”
“可你现在就很痛苦。”薛雷画下沃土刻印，垂手不靠技巧，简单地揉弄她的阴蒂，引导她学习如何更好地自慰。
“这痛苦……只是一时而已。得不到的痛苦……太长久了。”
她握着拳头用手背擦掉眼角的泪花，强笑着说，“你看，我已经差不多适应了。请……让你的泉仙子送你进来吧。我能……受得了。”
“好吧，那，我就试试。”
薛雷没有施虐癖，当施加给女体的痛苦没办法带来任何快感，没办法看到女人在愉悦和难受的矛盾纠缠中露出复杂的表情，他的性趣就会迅速衰减。
所以，他也决定快点结束治疗。
被催促的泉仙子很快执行了他的命令，粗大的龟头，在清凉液体身躯的蠕动拖拽下，强硬地挤开了子宫口，把子宫颈变成了激发快感的肉环。
带着一种近乎恼火又略显沮丧的微妙情绪，薛雷的动作，单调中渐渐掺杂了粗暴。
但在之后长达半个多小时的子宫奸中，莎的确展现出了惊人的忍耐力。
除了偶尔擦一下忍不住的泪，只靠自慰略作安抚的她，全程甚至连大一点的哭声都没发出过。
即使在这样的痛苦中煎熬了那么久，当肉棒离开绵软无力的身体后，她仍很诚恳地吻了薛雷的手指，轻声说：“谢谢你的治疗，教宗先生。愿女神庇佑渺小的我……”
他看着莎的脸，板起面孔说：“别急，你还有承诺的事没做完呢。”
“我知道。”她挤出一个虚弱的微笑，呻吟着咬唇爬起，转身，趴下，把枕头连着靠垫一起塞进腰下，撑高撅起的屁股。
然后，她扒开洒上过各种液体的臀沟，露出那外廓色泽略深，越向内越红润娇嫩的肛穴，说：“这里，已经属于你了。”
不靠技巧和加持，在女人不是天生体质特殊的情况下，单纯对后庭的侵犯其实很难带来快感。
但大概是和此前子宫受到的蹂躏形成了巨大的反差，夺走她肛门处女的这次性爱，她表现得还算轻松，好像还有那么一点点愉悦。
薛雷以舒缓地律动享受着紧凑肛穴吸吮的酥麻，但并没有让这次欢愉持续太久。
因为他已经想好方法，今后让莎能坦然接受他给予的快乐，接受女神恩赐的洗礼。
说是占有欲作祟也好，说是被激起了好胜心也罢，反正，他不愿意让莎就这么贫瘠地过完今后的人生。
而且，他同时也有了一个新的主意。
薛雷去厕所用水系魔晶石净化完身体，拿着柔软的毛巾回到床边，像曾经幻想过的情景中，他温柔擦拭和他亲热完的苏琳一样，缓缓帮莎打理身上各处的狼籍。
莎不解地看着他，小声说：“这种事情，交给女仆就好。”
“没关系，我正好还打算顺便跟你说点事。”
她下意识露出比较为难的表情，看来是怀疑他还没有泄欲够。
“放心，不是做爱。”薛雷摇了摇头，“你这次作为库里提家的嫡女而来，应该不仅仅是为了治疗吧？”
莎观察着他的表情，谨慎地回答：“我主要还是为了治疗。紫月症让我的生活多出了许多困扰。”
薛雷皱起眉，更换了一下措辞，“那，冠军领主大人没有交给你们一行人其它什么任务吗？”
“呃唔……”莎迟疑了一下，决定选择诚实——她听说眼前的男人喜欢诚实一些的女人，“调查你的能力，寻找解决紫月症的办法。我已经把所知道的报告给了父亲，但具体的决策，和我就没有关系了。父亲只是让我治好之后也暂时不要离开，尽量多……了解你一些。”
薛雷猜测，最后突兀换上的动词原本恐怕并不是了解。
冠军领主知道治疗的过程，进行过那样的行为之后还不让女儿离开，存的心思，实在不难想到。
他笑着拉住莎的手，柔声说：“我知道，紫月症对库里提卡卡塔的威胁比其他地方都大，你父亲已经打算让创神会的传教队伍秘密入境，不理会大元帅的警告。这个消息，你总知道吧？”
莎点点头，“嗯。”
“我同意派人去库里提卡卡塔建立信仰。”
薛雷躺在她的身边，就像刚做爱完的小夫妻在畅想未来一样，说，“但是，那种边境要地，我想，如果让我的教会迅速做大，你父亲一定不会太高兴。”
莎又点点头，但“嗯”的那一声比之前小了一些。
“正好我也没那么多人手。所以……”薛雷微笑着揽住她的肩，在她还在发烫的面颊上亲了一口，“那边的创神会，将来就主要交给你来负责吧。”
“嗯……诶？！”莎一个激灵，从床上坐了起来。