# 第244章 另一种妻子

经历过这些天舞会的荒淫洗礼，薛雷对女人又有了不少新的认识。
比如，单纯以寻欢作乐为目的，那其实已婚的少妇，比什么都不懂的小处女要好很多。
而且，对男人来说，新鲜的肉体总是要比已经得手的更加诱人一些。
兰妮已经被他占有了所有想要的部位，所以在此刻的薛雷眼中，即使披着一头亚麻色卷发的莎容貌上比兰妮略逊一筹，性吸引力也要大得多。
更重要的是，舞会开到这个阶段，跟他进房间里谈谈意味着什么，恐怕连负责维护气氛的飞舞妖精们都清清楚楚。
离日落仅还有不到两个小时，薛雷进门看了一眼挂钟，就干脆利索地脱光了身上的衣服，把屁股丢在舒服的摇椅上。
他晃了两下，对着有点惊慌的莎说：“我觉得是不是没必要废话那么多来浪费时间？治疗方式就两种，你既然对临时的不满意，那咱们可不可以抓紧时间快点开始？”
“这是对已婚女性的差别待遇吗？”
莎困窘地扭开头，脖子微微发红，过去坐到远离他的床头角落，“我结婚还没多久，我希望您不要把我当成很有经验的女人。”
“没有差别待遇。我对需要治疗的患者，一向比较着急。而且这次，你也很直接吧？都没在下面等着跟我一起跳支舞。”
她脚尖对在一起，交错磨了一下鞋头上的碎宝石，“抱歉，薛雷先生，我……不太会跳舞。可能从小我就总是静静坐着的原因，需要肢体协调性的技能，我都完全不行。兰妮只是崴了脚，换成我，大概会踩烂您的鞋。”
“不必用敬称了。”
薛雷不耐烦地摆摆手，本想提醒一下到日落没多久了，才猛然想起，他已经给莎临时治疗过，就是等到半夜，也不用担心她忽然发病，只好颇为生硬地转换话题，弥补自己大脑短路犯下的小错误，“另一种治疗方式你也了解，既然注定咱们的关系要变得无比紧密，没必要还这么生疏见礼。”
莎双手交握放在双膝之间，神情意外地平静，“我知道，所以，我要谈的，也是和那种治疗方法有关的事情。我实在是听到了太多种传言和说法，我能请你向我说明一下，所谓神灵之种的具体播撒流程吗？你不必介意我的羞耻心问题，正像你说的，咱们注定要发生那样紧密的关系，我也注定要背叛才办婚礼不久的丈夫，那么，我没必要装那种矜持，对吗？”
薛雷想了想，决定还是为了保险起见，诚实吐露治疗方式的流程。
虽说擅自添加一些步骤进去更方便他攫取这些女贵族的后庭处女，但考虑到所谓上流社会的交际总是伴随着大量情报交换，穿帮失去信用就有点不值得——哄哄兰妮那种性格别扭的小野马还行。
耐心花了五分钟听完流程后，莎拍了拍发烫的脸，“没想到，传闻大部分都是真的啊……那，我能不能问一句，既然只需要射精到子宫内部就可以完成仪式，为什么……唔……为什么很多人都在说，你会……呃……会……侵犯女人后面那个……排泄的器官？”
薛雷懒得解释那么多，手指拨弄着还没完全勃起的肉棒，随口回答：“那是我个人的兴趣。我喜欢占有女人的全部，享受那种得到一切的滋味。既然我有能力让你们在那边被侵犯的时候一样高潮不断，我为什么不可以满足自己的这点小小欲望？”
莎下意识地捂了一下腹部，低着头小声说：“那，如果我说我不愿意使用那种肮脏的器官发生亲密关系，会让你不高兴，对吗？”
“不至于。多少会有点失望罢了。”
薛雷轻描淡写地带了过去，反正这种事对他来说并不是问题。
以他如今的调情技巧，上次那个屁股长着痔疮的倒霉蛋都被他弄得神魂颠倒，直接干出了血也没见后来有多难过。
掌控欲望，至少相当于掌控了一半灵魂。对绝大多数自制力不足的人类，比例很容易提升到九成以上。
再说，他还有小沐这个超级采菊小助手在，毫无后顾之忧。
莎叹了口气，站起来，解开蓬松连衣长裙领子下的系带，“我愿意献上所有你想要的部位，希望能以此交换，让你能答应我一个小小的请求。”
“什么？你说。”
她脱下肩袖，松脱的领口绽开在腰带上方，像一朵雪白的花，花中的蕊，就是她白皙光滑的胴体。
莎走到他身前，拉起他的手，放在温暖柔软的乳房上，蹲下，仰视着他的眼睛，轻声说：“我想求你，不要像对待其他人那样对待我。”
“嗯？这个要求……是不是太模糊了一点，具体些的呢？你是想要什么样的不同？体位？”
“我……知道你具有女神赐予的神奇力量。你降下的极乐，连兰妮那样的女孩都无法抵抗。我更不可能是你的对手，我猜，如果我什么都不说，最后，我应该和她们一样，经历许多次许多次特别厉害的高潮，然后瘫软在房中，休息很久，才能下床走动。”
“所以，这里面你不想一样的部分是什么？”薛雷疑惑地问，“你觉得那样程度的快感还不够？”
“不，不不不不不。”
莎有些慌张地发出一连串否定，摇了一会儿头，才深吸口气，说，“我是想，请求你不要给我那些快乐。只要有适度的润滑，能让你在我身上完成那些步骤，就可以了。你不是带着一只泉仙子吗？有她帮忙，我就算一次高潮也没达到，一样可以让你感到快乐吧？”
“能告诉我，你为什么不要应得的快感吗？”
薛雷困惑地问，“我得先申明，对我来说，只做爱而不让你感到舒服，是远比让你高潮迭起困难得多的事。你明白吗？”
“我知道这可能有点为难。你放心，我不是为了节约时间。我已经被你临时治疗过了，如果你愿意，我在这里服侍你一整夜都没问题。你可以随便选择什么方式来享用我的身体，我愿意用你教的任何方法来取悦你，只求你，让我得到最低限度的快感就好。”
“你是受虐狂？”薛雷狐疑地看着她，手指捏住红艳艳的奶头，想要掐一下试试。
“不是不是，”莎连忙摆手，“真的不是。我很怕痛的，新婚之夜都怕得把自己灌醉了。”
“那你说明一下原因吧。”
他放开手，指尖弹了一下乳头，让那一颗鲜艳的红色蓓蕾在他的视线里摇摆了几下，“你的理由如果足够好，我有办法让你全程一次高潮也不会有。”
这种要求对他来说其实并不难，只是尽量少的高潮的话，“绝顶锁”这个淫徽就能轻松搞定，全程靠泉仙子收拢圣精，体液也不留给她，基本上就只会在神灵之种植入的时候解锁一次绝顶而已。
如果一次也不要，那他换成临时淫徽“高潮绑定”就是。
差不多一样的效果，不过是一次性的，解锁条件是他碰到图案持续十秒以上，随便注意注意，就能给她封死。
但薛雷早就沉迷在欣赏女伴魂颠倒欲仙欲死的媚态中，就连对不喜欢的女人施加蹂躏，比起让她痛到受不了，都更愿意让她爽到吃不消。
莎这种温柔贤淑的居家气质正中他的好球区，没有一个好理由，那他肯定会悄悄施展开来，然后欣赏她淫乱放荡的模样。
她沉默了一会儿，抬手遮掩住裸露的胸脯，小声说：“那，我能先问你一个问题吗？”
“当然可以。你说。”
“你可以娶我吗？”她抬起眼，不像是在开玩笑，很认真地问。
“你……不是才新婚吗？”薛雷不解地看着她。
“那种知道我要来干什么，也一句话都不敢说的男人，让他什么时候离开我家都不会太难。”
莎的语调很平常随意，就像是在赶跑一个仆人而非丈夫，“如果你愿意，我可以马上通知家里和他结束婚姻关系。而且，我不会让你入赘，我会出嫁给你，如果你要求，我可以冠上你的姓氏，如果妻子的地位会让你感到为难，那么，侧室也好，侍妾也好，我都不介意。你愿意吗？”
薛雷低头端详她的脸，忽然发现，自己看不懂这个女人，“我要是……说不行呢？”
莎笑了起来，温雅的相貌都多了几分俏皮的气质，“那，这就是我的理由。”
“诶？”
她抚摸着自己白嫩的酥胸，“薛雷先生，你只是我生命中的一个过客，你不可能跟我分享多少属于你的时间，等一切结束，你得到了想要的东西，我治好了困扰我的紫月症，我的家族因为我的奉献而得益，所有偏离了的，终将回到正轨。”
她的手指轻轻捏住那膨胀起来的乳头，“如果你把那种令人狂乱、迷醉、无法抵抗的巨大快乐给予了我，等将来，我回到我的家族，守着那样一个丈夫，默默为了优秀的下一代努力生育的时候，你不觉得，会让我很绝望吗？很多美好，如果完全没有体验过，就不会特别渴望。薛雷，你不能……让一个贫苦的孩子去享受几天王室的生活，再让他回到从前，那太残忍了。”
薛雷沉默了一会儿。
他伸出手，抚摸着莎湿润的脸颊，对着那浅浅的泪痕愣了一下，不太自信地说：“其实，我对创神会在洛库尔兰的发展还挺乐观的。你不觉得，我将来还有机会偶尔看望一下你吗？”
莎噙着笑意和泪珠摇了摇头，“丰产女神的状况我已经彻底了解过，像我这样的女人，今后只会越来越多，越来越多。请原谅，我还没有愚蠢到会相信那样的承诺。我的要求……并不过分吧？你想要的我都愿意给你，毫无保留。我只是，不希望得到你给我的那些而已。”
薛雷叹了口气，“你这样让我觉得……很不公平。享乐的只有我。我不太喜欢这样单纯……从女人身上获得。”
“这是我的请求。我愿意不得到任何快乐。只要……保持在不会让我觉得太疼的程度就好。”
莎从裙子的暗袋里摸出一个小瓶，“实在不行，这里还有魔能植物炼制的润滑液，带有一点治疗和麻痹效果，如果你喜欢粗暴一些，可以用上它，我已经不是处女了，能忍受过去。再不行，你还可以用上那个泉仙子，对不对？”
薛雷的表情变得有些复杂。
坦白说，他不喜欢这种委曲求全的感觉出现在跟他无冤无仇的女人身上。
可当他还想说些什么尝试挽回一下的时候，他忽然想起了不久前尼苏拉的事后，苏琳说的那些话。
为什么，非要给自己一个借口呢？
难道非得这些女人享受到高潮，他才能心安理得占有她们肉体的每一个部分？
不，显然，这些并不需要。
这些平时高高在上的贵族女性，现在心甘情愿宽衣解带，用嘴巴、小穴甚至是羞耻的屁眼来伺候他的肉棒，绝不可能仅仅因为他看起来高大强壮，能让女人高潮迭起心醉神迷。
说到底，因为他是女神代行者。
他有神明的权柄，赐福的能力。他能治疗紫月症，能让信仰真正带来女神的恩惠。
这才是贵族们纷纷表示友好，出动了大量壁花的理由。
这才是莎这样的新婚少妇，宁愿在理智分析后放弃获得快乐，还肯选择子宫内射这种异常治疗方式的理由。
薛雷用拇指拨弄着她丰润柔软的嘴唇，心想，也许他并不需要那么固执，在所有的事情都尽可能追求心安理得。
美好的幻想中，英雄会说，力量越大，责任越大。
现实的世界中，大家明白，力量越大，权力越大。
他抚摸着莎的牙齿，碰触着里面微微晃动的舌头，问：“你想得这么明白，为什么一开始不愿意这样治疗？”
莎保持着被他玩弄唇舌的姿势，轻声说：“因为，看到兰妮被你带走，我明白，我其实并没有另一种选择。现在这样，是我必须要做的事。只不过是今天，还是之后某一天的区别而已。”
“你是在暗示，我对兰妮做了什么违背她意愿的事？”
她低下头，温顺地说：“不是。我在你门外站了很久。我又是个已经有经验的女人。我知道她大部分时间都非常自愿。以她的能力，你也不可能真的强暴她。我的意思是，如果连她最后都选择了这种治疗方式。那我仅仅为了心中的一点犹豫向后拖延，真的毫无意义。而且，看到各家的安排，我真的明白，不久后将在这间卧室发生的事，我是没有办法逃避的。”
她往前挪了挪，让他的拇指在温暖的舌腹上伸到更深处，口齿因此而略显不清，“所以啊，既然早晚都有这么一天，那，还是今天，此刻，更好一些。”
“为什么？”他分开腿，往前挪了挪屁股，半勃起的肉棒凑近她的脸。但为了尊重她的想法，他垂手抹掉了还在散发诱惑力的“淫念徽记”。
“因为，你刚刚才和兰妮做完，欲望应该不会那么强，男人，这种时候会比较好说话一点吧。”
莎无奈地笑了笑，“你看，我又没有什么可以跟你谈判的筹码，我说要献给你的，就算说不想给，你也有办法拿到。我只好，诚实地告诉你我的想法。”
薛雷闭上嘴，没有再说话。
莎舔了几下他的手指，抬起眼，柔声说：“可以让我接受治疗了吗？教宗先生。”
他抽出手，把上面沾染的唾液涂抹在她的唇角，“我接受你的理由。我可以保证，不动用女神恩赐的力量，也不使用任何额外的方式来带给你男女之间亲密的快乐，除了在占有你后面的时候，和治疗的关键步骤，我需要使用一下小沐之外，我不用任何非正常的手段。”
她微笑着亲吻了一下他的膝盖，“谢谢。”
“但是。”
薛雷话锋一转，“我总可以像一个普通的男人一样，和你进行正常范畴内的性爱吧？我甚至可以答应你，不动用我超群的各种技巧。”
“可……为什么？”莎不是很理解的样子。
“因为我也有一阵子，没体验过那种特别普通的性爱了。”
薛雷拉住她的胳膊，把她抱起来，双手顺着柔细的腰肢抚摸下去，褪掉碍事的裙子，露出温软雪白的臀，和丰腴圆润的大腿，“我有能力彻底封印住你的高潮，但既然不动用超凡力量，我觉得，就应该连那也摒弃，才叫公平。你和我，男和女，就想两个对彼此有需求的普通人，在这里，幽会，亲热，好吗？”
她一直安稳柔顺的表情忽然变得有些尴尬，“我……唔……”
“怎么？这个要求很为难吗？”
薛雷皱起眉，“就算我比你丈夫更强壮，抛开所有加持和技巧之后，顶多也就是让贫困孩子体验一下正常家庭生活的差距而已。你要是连这信心都没有，我真好奇你当初选择现在丈夫的理由是什么。”
莎撅起嘴，“丈夫又不是我选的。不过我为难并不是因为这个……薛雷，你说的那种东西，我不太懂，也……不太会。”
“嗯？”
“我找的丈夫地位远比我低，性交对我来说，就是为了尽快生育后代，而不得不进行的一种行为。我想对他来说也是这样。”
她叹了口气，拿起之前的小瓶子晃了晃，“不然，我为什么会总是带着这种有止疼治疗效果的润滑剂呢。我的实际经验次数用一只手就能数过来，很不巧，我还没办法从中得知，普通男女的性爱，该怎么做。”
同样是王族分支的后裔，同样是家中族长的嫡亲女儿，相比兰妮的骄傲和强势，莎就像是被关在笼子里的金丝雀，某种角度上看，生活也许还不如那些要经常活跃在各种舞会、晚宴上的壁花。
薛雷把她拉近，微笑着说：“不要紧，我可以教你。比如，咱们可以从接吻开始。你对此介意吗？”
莎手指试探着碰触了一下他似乎还能变大的肉棒，低下头，说：“我猜，我之后还要吻比你的嘴唇羞耻得多的东西，那么，我想接吻应该放在那之前。”
“那之后我也不会介意。亲密关系中的男女，不太讲卫生。”他笑着勾起她的下巴，“按你们贵族的礼仪，接吻的时候需要闭眼吗？”
“没有这方面的规矩。不过对丈夫的时候我会选择闭上，对你，我觉得可以睁开。”
“为什么？”
她又露出了颇为俏皮的眼神，“因为他实在是不如你好看。”
薛雷没有说下去。
气氛已经够好了，对着一个挺好看的，赤裸在身前的姑娘，近在咫尺的芬芳唇瓣，已经是用嘴去轻轻采撷的时候。
当薛雷的舌头钻入莎微微打开的唇缝中时，她缓缓依偎过来，肌肤的火热，传递到他的大腿内侧。
躺椅并不是适合亲热的好地方。他起身，弯腰，抱住莎，拉她站起，往床上走去。
唇舌纠缠着一起倒在床上时，薛雷踢掉她的鞋子，蹭掉薄薄的短袜，摘掉镶嵌了一堆东西的发饰，迅速把她恢复成最原始自然的模样，像个玉白色但透着淡淡红晕的雕像。
完全不使用任何技巧加成的性爱，对他来说已经很有新鲜感。身下这个流露出奇妙理性魅力的少妇，也让他很有新鲜感。
他愿意信守承诺，以纯粹的男人身份，来享用她柔滑细嫩的身体。
但莎对性爱各部分的定义似乎被微妙的歪曲了。
当薛雷用手指探索到她柔软的阴唇之间，她有些慌张地抓住了他的手腕，轻声说：“你答应了不用任何技巧的。就像一般人那样做。”
“这不是很正常的前戏吗？”
莎的眉心皱了起来，“不对，前戏应该是这样的。”
说着，她蜷缩下去，手指缠绕上薛雷昂扬的肉棒，张大嘴巴，用舌头左右拨弄着敏感的系带，缓缓含了进去。
薛雷惊讶地发现，这个性经验绝对谈不上丰富的新婚少妇，口交的技术竟然堪称优秀。
这……你是不是把技能树点歪了啊？