# 第142章 暗神与暗兽

除了温度感觉上的冰火交替刺激，薛雷还在同时享受着精神领域另一种意义上的冰火两重天。
他每次插入露狄的喉咙，用力狠肏，都能清晰地感受到对方的疑惑、无措与不甘，而且强制口交完全不需要任何技巧，就是暴力刺入，让紧缩的嫩肉包裹着龟头模拟出高潮阴道一样痉挛蠕动的快感。
而放到古莎嘴里，就能在一片清凉中享受魅魔公主技巧娴熟贴心体意的侍奉，那分叉的舌尖甚至能夹住冰块贴着他的鸡巴滑动，舒服得他后背都泛起了一层鸡皮疙瘩。
而看到拔出的性器毫发无伤，蒂尔宁已经呆成了石头鹿。
她知道薛雷能免疫绝大部分魔法伤害，没想到能免疫到硬干炎魔嘴巴的程度。
为了延长享受的时间，也为了奖励一下辛苦的古莎，薛雷悄悄在她嘴里射了一发。
在“异界亲和”终于顺利突破到圣阶的喜悦加持下，他很快就再次勃起，和她交换了一个默契的眼神后，抽出已经被舔干净没有留下丝毫圣精的鸡巴，凉冰冰插入露狄的嘴里。
连和炎魔同胞的交配经验也没有，心高气傲的炎魔少女根本分辨不出来肉棒的变化，只是纳闷为什么味道好像更好闻了一些，同时很鄙夷地想，魅魔果然是淫乱下流的魔族之耻，被奸淫嘴巴这么丢脸的事情，竟然能舒服到翻白眼！
古莎接过新的冰块放进嘴里，一边用舌头玩弄给口腔降温，一边笑眯眯地说：“小火星，别那么偷偷瞄我，一会儿你就知道，得到吾主精液的浇灌是多么幸福的事情了。即使女神殿下不会给我赐福，我一样离不开他。漫长的生命，只有美食和性爱能给我们魅魔愉悦，吾主在这两项上，完美无暇。所以啊，你要是敢对他有什么恶意，我保证，你爸爸、叔叔什么的乱七八糟亲戚一起降临，也救不了你。”
圣阶对于技能的提升是飞跃式的质变，掌握圣阶“异界亲和”的古莎毫无疑问已经进入到召唤师这一职业的顶尖领域，大幅减少召唤所需和维持消耗还在其次，最关键的是，还对四种召唤方式都有强力的补足。
本来就打不过她的露狄，现在和她的差距，比自身和小恶魔之间的还大。
积累的戾气和怒火不得不再次被强行压制，倒霉的女炎魔疯狂催动喉咙里的火焰，哪怕能让肉棒进来的时候起个燎泡都好。
但直到她被肏得流泪，那些暗箱操作，都没有得到任何收效。
往复几次，薛雷觉得心情好转不少，这才让古莎给他吸到快射出来，抱住露狄的后脑往里狠狠一插，在火热的窄小喉管里，噗噗喷洒下浓稠的圣精。
“咕呜……呜呜……嗯……”露狄怒气冲冲瞪着他，察觉到有液体灌进体内，被插得那么深，她都不知道男人到底是在射精还偷偷尿进来，攥紧的拳头在她脚边烧出了两块炭黑。
下一秒，圣精吸收，对黑暗侧的特殊刺激，也随之迸发开来。
其实之前跟人鱼们尽情缠绵的时候薛雷就已经发现，圣精对两侧势力女性的效果，只是偏重不同，而非只生效一种。
对光明侧女性以净化、治愈为主，射入的那一下还是会很愉悦，对黑暗侧女性同样有一定疗效，但主要还是送她升天。
阵营越纯粹，效果的侧重越明显。
露狄是从精神到肉体都很纯正的魔族，属于黑得不能再黑的黑暗侧居民。
所以，圣精对她的冲击，也比经常去光明侧晃荡的魅魔还强。
“哼嗯……”她瞪圆眼睛，更多泪水顺着脸颊流下，双腿一阵颤抖，终于还是没有办法继续维持蹲姿，晃了两下，鸭子坐一样跪在了地上。
古莎在她呆滞的眼睛前晃了晃手，笑着扭头舔干净肉棒，蹭了点余味，说：“等会儿她吧，第一次尝这滋味，魂儿升天了。”
微微张开的丰润嘴唇中，圣精吸收后残余的半透明液体缓缓流出，滑过下巴，落在露狄赤裸的胸膛上。
好像被那股凉意激活了神智，她猛地甩了甩头，惊慌地望着薛雷，忽然爆开一团耀眼的红光，化作一个小小的火苗，往远处飞走。
古莎皱起眉，看着那远不如她的速度，小声问：“吾主，要去把她追回来吗？她这会儿看起来是火，其实是元素聚合体，不烫手的。”
薛雷摇摇头，整理着衣服说：“她还有父亲给的任务，走不了的。等会儿她回来，咱们就要商量驱逐墓场女神的事儿了。”
他转头走到呆若木鹿的蒂尔宁身边，轻轻拍拍她的脸，微笑说：“嘿，醒醒，关于那位墓场女神，你有什么可靠的情报吗？”
上古魔物持有的记忆碎片非常丰富，是神识的绝好补充。
而且薇尔思对这些“伪神”了解并不算很深入，还有严重的偏见，最好能多方信息汇总一下。
蒂尔宁红着脸迅速把屁股那一侧转到薛雷看不到的地方，微微摇晃鹿角想了一会儿，说：“我……不太清楚。我找不到和这位暗神有关的直接情报。”
“完全没有？”
“嗯。完全没有。按道理，我们是经历过光暗神战的种族，有许多关于那个时期的记忆碎片。可和这位的，一个也没有。我能挖掘出来的，都是通过信徒的间接描述。”
“为什么会这样？”薛雷很疑惑地问。
蒂尔宁沉默一会儿，小声说：“可能是，在光暗神战时期接触过这位暗神的祖先，都没能把记忆碎片传承下来吧。”
他一怔，“等等，你们不是同阵营的吗？那个时代，古林灵鹿难道不是黑暗侧？”
“是，魔物从降生就是暗神的眷属。但……怎么说，追随暗神作战的记忆碎片我能找到不少，里面没有这位。所以，只有两个可能的理由。”蒂尔宁微微垂下头，说，“要么，墓场女神从来没有率领过我的祖先，要么……所有追随她出战的祖先，都在传承记忆碎片之前死掉了。”
她用角顶了顶薛雷的额头，皱起眉很严肃地说：“趁着那只炎魔被你……呃……被你赶跑了，咱们也快离开这儿吧。薛雷，女神是不死不灭的世界意志的体现，我不知道你有什么隐藏的本领可以驱逐她们，但只要她们还能再回来，就永远都不会输。那是不可能胜利的战斗，长生种也无力抵抗时光的侵蚀，而女神就等于永恒。咱们不能和墓场女神闹翻，那太危险了。”
古莎晃了晃翅膀，笑着说：“你也太胆小了，之前昂着下巴不正眼看吾主时候的傲慢哪儿去了？我不是跟你说过，吾主在海洋上已经驱逐过好几个女神，这种工作我们有经验。”
“恐惧产生信仰，因为无力抵抗的生命，会寻求强大的帮助来获得心灵的平静。你们可能觉得大海就已经很恐怖，海洋女神就已经很强。”蒂尔宁焦急地说，“可你们想想，古老的年代能有多少生命在海边生活？海洋里的智慧生命才能提供多少信仰？海洋里的女神，根本不算神战中的强者啊。”
“而死亡呢？墓场女神可以从大家对死亡的恐惧中获得信仰啊！这世上不怕死的英雄能有多少？战争就会带来死亡，而死亡只会让她更加强大。你女神能赐福万物繁衍，那这个象征万物终结的冥府守关者，不正是你的克星吗？更何况你还只是个代行者，算我为了今后的睡眠和食物求求你，不要去送死好吗？”
薛雷托着下巴思考了一会儿，缓慢而坚定地摇了摇头，“如果这个伪神真如你说的那么强大，我就更要在她还不够强的时候解决她。不然，放着她在死亡的恐惧中吸收信徒，最后再策动一场光暗神战，让世界回到混乱的蛮荒年代吗？”
他难得拿出了几分严肃的气势，“我知道她们不死不灭，但她们会被驱逐，回到虚空，不能再影响这个世界的发展。蒂尔宁，你刚才说了，直接的记忆碎片，你没有找到，那么，间接的，你应该有吧？”
她轻轻踏着前蹄，想躲开视线，但犹豫了一下，还是转回头，轻声说：“有很多。薛雷，这里曾经……就是墓场女神统治的地方。可以说，她强大到成为了广阔地域的支柱，而正因为这样，没了她之后，这里才一路败退，在漫长的时光中，一步步走到了如今的状况，飘起来躲着的浮空城。”
“哦……难怪那家伙这么快就复苏了。恐怕，这边的传说中对她依然崇拜的部分很多吧？”
“很多。只是……魔族大部分都非常自我，对信仰这种东西不屑一顾。呃……古莎，我知道你是特例，别那样瞪着我。”蒂尔宁甩甩尾巴，把半边身子藏在了薛雷后面，“所以除了我们这些会传承记忆碎片的上古魔物，其实也没什么地方还在纪念她。”
“那她是怎么从故纸堆里被翻出来的？”薛雷很纳闷地看向苏琳“寻神”指引出的方向，“光明侧那边还好理解，本来就有很多遗迹保存到现在，人类还有不少属于没信仰就浑身难受的类型……像你刚才说的，死亡的确很可怕，但死亡既然不可避免，在墓场女神复苏之前，应该不会有什么信仰投射在她身上才对。”
“下层魔族最近有不少都在向墓场女神祈祷。”一蓬火花四散飞溅，露狄降落在薛雷旁边，身上竟然多了一件能把她从脖子罩到脚的麻布长袍，“那只小鹿的记忆太破碎了，遗漏了重要的部分。苍穹魔堡这片地方，在光暗神战的时代，是著名的魔族坟场。墓场女神能从死亡中攫取信仰和力量，当时的祖先们自然会努力帮她最大化优势。”
“可光暗神战至今起码有三、四千年了。”蒂尔宁不安地说，“难道是女神复苏的连锁反应？”
“对。”露狄看来是趁刚才的逃跑的时间彻底冷静了一下，“暗神已经成为遥远的传说，那么当然就不会有什么祭拜。可现在该死的商旅将消息传播的满世界都是，苍穹魔堡也不再闭塞。再加上某个领主都在宣传女神的信仰，会有下层魔族想起墓场女神，不是再正常不过的事情吗？我父亲只是没想到，她会这么快就真正复苏过来。我猜，她不止有苍穹魔堡一个信仰源头。”
薛雷笑了笑，“那就更要抓紧时间了。露狄，说说看，你父亲的计划是什么？”
露狄看向他的眼神还是很别扭，像个被最爱吃的糖粘掉了门牙的爱美小女孩儿，“我父亲的计划已经告诉过你。他做了两手准备，如果你有能力驱逐暗神，他就和你开展一段长期合作关系，如果你没这个能力，那么，他就做好准备，为那位暗神效忠，并献上她最渴望的祭品——死亡。”
“好吧，说了跟没说一样。那么，换个问题，你们拿到了对方实体的情报吗？或者说，你们怎么确定那位女神复苏了？”
露狄的表情略微有些恐惧，“曾经深埋在荒弃坟场底下的破旧女神像，忽然出现在地面上，而且，周围用死尸的肢体排布出了古老时代信仰墓场女神的狂热者们常用的纹章。”
果然，为了维持逼格，这些女神似乎都不爱现身。
难道她们都不知道亲自展现权能是最快获取信仰的途径吗？
这算是对下层生命的不屑？
这么一比较，还是亲历亲为当副院长的典籍女神亲切得多。
【那个伪神用的也不是本体。薛雷，信仰需要神秘感。亲自现身在大多数时候对神明来说都不是好主意。】
是啊，所以才会在光暗神战之前，打了几千年让部下送死的代理战争。
不流血不吃痛不上战场，还是“运筹帷幄”最轻松嘛。
“只是这样的话，不会是造假吗？”薛雷在已经确定亚克埃尼米方位的情况下，小小耍了个诈，打算看看能不能从魔族身上多捞点好处。
可惜炎魔并不是看起来那样热血一根筋的类型，露狄摇了摇头，很简练地说：“不会。父亲可以为此担保。不然，他不可能冒着那样巨大的风险，驱赶人类游客，着手备战。魔族已经很适应当前和平的生活，大家并不希望出现巨大的改变。至少，大部分不希望。”
“所以，还是有那么一小撮，和你们意见不同的咯？”
“明面上没有。”露狄咧开嘴笑了笑，牙缝里迸出几个火星，“两侧开战意味着大量死亡，喜欢这种事的，直接送他们去死就好。我们魔族处理蠢货，没有你们人类那么费事儿。”
算了，看来还是要直白一点。
薛雷清清嗓子，“那么，你父亲的意思，就是交给我全权负责咯？”
“对，我们提供必要的支援，但会限制在不激怒暗神的程度。比如你如果让我召唤同胞精锐为你去跟暗神作战，这个就不行。顶多会安排一些和魔堡中枢无关的外围下层魔族，或者驯化过的魔兽，做你的辅助战力。”她略一停顿，强调说，“不过这些都没用。现世的力量讨伐不了女神，就算请出‘魔钟’，结局也不会有任何改变。可能开始一、两次，守护者可以靠强大的力量压制住神明，但……我还是不浪费口舌了，你一看就不懂战斗。你根本不知道一个概念上你杀不死也束缚不住的对手，有多么强大。”
战死等于被放逐回虚空，休养一下就能重新降临，自身还有强大的权能、守护幻兽、神器，让非神层次的生命和她们作战，的确太过勉强了。
如果不是神域的存在有所限制，露比娅的女儿们根本不需要部下。
根据信仰薄弱时展现出的实力来推算，菲丝莱迦如果能自由行动，还不避讳现身的话，拿着“海沟裂伤”冲进人鱼之冠，造成的打击恐怕是毁灭性的。
不过活生生的居民才是信仰的来源，那些女神不至于自己拆自己的根基。
问题是，暗神这边，也会是类似的想法吗？
薛里根据之前与薇拉普尔的交流猜测，两侧势力的女神思维方式差距很大。
一想到那次行动阵亡的可爱人鱼，他的心尖儿就在隐隐抽痛。
所以，带着古莎和蒂尔宁直接莽过去，是绝对不能考虑的计划。
“那么，你父亲能提供的部下，具体有多少，在哪儿？我能在傍晚之前见到他们，让他们听从我的命令吗？”薛雷脑中大致构思了一下，说，“我要尽快开始行动，越快越好。”
薇尔思，你对亚克埃尼米了解多少？
【她的神域降临需求比较奇怪。除了信仰源之外，还需要一个概念性的判断。】
哦？这是什么意思？
【就是她神域展开的地方，必须要被一定数量的智慧生命认为是墓场。】
这听起来挺正常啊，她就是墓场女神，哪里奇怪？
【概念上被认为是墓场就可以。薛雷，苍穹魔堡以前所处的地方，就是魔族的墓场。】
哈啊？
这个飘在空中的大块陆地，原来是个巨大的陵园吗？
等等，那你的意思是说，亚克埃尼米的神域可以在整个魔堡地区自由移动？
【不完全自由，还是需要信仰根基来提供力量。但，大炎魔中断了旅行往来，还做出了逢迎伪神需求的准备，就算唤醒亚克埃尼米的群体以前只是暗中存在的少数，现在，也肯定分布在魔堡各地了。】
这个倒不是关键，顶多是咱们出手的机会很宝贵，一次不成就得想办法逃了。
关键是，那家伙的战斗力到底有多强？
【接触之前，我也无法得到太多详细情报。建议你询问你的那位神学专家大主教，从流传的神话中获取一些信息。】
好主意，苏琳，这个任务交给你了，马上联络文拉尔，我要所有关于亚克埃尼米的神话传说，越详尽越好。
交代完任务，薛雷骑着蒂尔宁向墓场女神所处的位置缓缓前进。
露狄回精灵球一样消失在火晶石里，让他想钻空子试试看能不能收进苏琳体内实现间接禁锢的效果。
然而失败了，“容纳”和“藏匿”都无法使用，看来火晶石这会儿被算成了生物，还是魔法属性很强的高级智慧生命。
他索性丢尽胸口的小暗袋里。
蒂尔宁一直想打退堂鼓，薛雷不得不好好哄劝一番，最后承诺尽量不让她卷入对暗神作战计划，保证不连累古林灵鹿族群，又拿出一大箱子大地之芽，才算是没让她化身二师兄怒回高老庄。
傍晚，距离已经拉近到可以大致锁定方位的地步。
古莎利用自身的高机动性，飞去了亚克埃尼米的神域附近，利用暗系召唤术“无光之眼”，和苏琳保持着心灵通讯，几乎以米为单位探查遍了那边的土地。
毫无异状。
那里有一座规模尚可的人类村庄，古莎猜测，村庄附近的坟地，可能就是亚克埃尼米隐匿之处。
入夜后，从苏琳转述到嘴皮子都不利索的复杂情报中，让薛雷进一步认定了这个猜测。
亚克埃尼米在阴暗的亡灵系法术修行者心中有崇高而不可替代的地位，而众所周知，那帮亡灵术士都是恨不得住在坟头旁边的怪人。
那他们的祖师奶奶，肯定就住坟头中间。
当晚，薛雷索性带着同伴住进了那个村庄，让露狄去通知父亲，将可用的部下调集过来，明天一早，就对亚克埃尼米发起攻击。
【一定要小心，薛雷，我能感觉到，咱们现在正处于伪神的领域之中。这个伪神的神域覆盖面积远超之前海洋上的对手，苏琳的“寻神”是不是已经失效了？】
嗯，在村庄附近，就已经只能感觉到四周了。
你说我现在来一发，能不能调动圣精四散去找那家伙？
【没有感应到直接神力，圣精不一定会被激活。薛雷，这个伪神，比之前的可能都难对付。如果情况不妙，一定要及时逃跑。你是代行者，你比其他一切生命都重要。懂吗？】
我明白。
薛雷回应完，看向桌上铺开的黄色草纸。
那里写满了从神话传闻中提炼的要点，但因为太多太复杂，很多也太离奇，实际上缺乏参考价值。
能够彼此印证，可信度较高的重要情报，只有以下几条。
亚克埃尼米持有神器，一把名为“绝望收割”的锁链镰刀，但在各路传说之中，都没有她使用神器与敌对女神直接开战的记录。
据称那把镰刀的锁链部分，是母神露比娅的武器“轮回之锁”上的一段，因此即使对同级别的女神，也能形成神格上的压制。
亚克埃尼米几乎从不现身战场一线，远远看到的形象，清晰的部分只有神器，而持有者，不过是一团迷蒙的黑烟。
当属于亚克埃尼米的亡灵军势溃败时，光明侧的追击者很大几率会遇上一种被称为“死魂灵”的恐怖暗兽。
与守护光明侧女神的幻兽相对，暗兽通常是暗神们的召唤物，以暗神供养的神力为持续依托。
亚克埃尼米的情报没有拿到多少，但魂兽、暗兽本质上都是女神调用世界意志的力量召唤出的护卫，薇尔思那里，信息还算全面。
薛雷皱起眉，对女神他有特效，碰上谁也不虚，但这个暗兽，不太好对付啊……