# 第150章 洛库尔兰的救助队

“守护者不怎么关心领地外的事。而且那片地方属于光明侧，你想询问的话，塔兰·幽静之风不是更合适？哦……对了，那家伙话太少，还和我一样喜欢找个安静的地方躲着。”
薛雷轻轻叹了口气，“塔兰不清楚那边的事情。她有一个代身是我的同伴，如果有情报，应该不会隐瞒我。”
“那个地下世界……嗯，等等。”诺弗莱德走到另一座书架前，浮上最高层，看都不看就抽出了三本厚厚的传奇故事，丢到床上，“我想起来了，这套书是写幻影之锋的，那个英雄最后就是和未婚妻一起葬身在你说的地方。这是洛萨家乡的国王为了悼念而请人撰写，里面应该有些东西。就是他俩的爱情故事太无聊了，我没看完。”
“你看了多少？”
“大约三章吧。看看前言和简介，翻三章觉得没意思，还有什么必要往下继续。我宝贵的时间不会浪费给开头都写不好的
薛雷笑着说：“可这书……看着挺贵吧，你花钱买的，不看完不觉得可惜？”
“是洛库尔兰后来的小国王登基时候白送的。你有兴趣就拿走。我也不知道里面写没写魔龙地窟的事。”
他心里已经认定洛库尔兰和蕾莉亚当年的牺牲有关，那么对凶手一方绝对恶意篡改过的信息，当然没有任何兴趣，“算了，看书，还是不如我跑一趟。你这边如果没什么事，我回去跟同伴会合，就准备离开了。我要趁着亚克埃尼米这段被放逐的时间，抓紧去那边做一件重要的事。”
“很急吗？”
“越快越好。”
“最近西空港停留着一批救助队，是洛库尔兰那边来的。从洛库尔兰出发，距离你要去的那个地下世界很近。你要不要考虑一下，装成滞留的游客，跟他们坐飞艇走？”诺弗莱德看起来很不想欠情份，急着想给他做点什么事儿，跟要付清嫖资似的。
“我不是那边来的，能混进去吗？”
“洛库尔兰是冒险者大国，你花点钱请几个冒险者充当队友，很容易就能离开。你没金币的话，我可以给你些。那东西我拿着没什么用，光买书根本花不完。”
别用这种打算包养我一样的口气好吗？
薛雷赶忙摆摆手，“那个就不需要了，我不缺钱。但我在人鱼之冠还有一批等着跟我一起出发的队友，有什么办法能把她们也带上吗？”
诺弗莱德沉默了一会儿，喃喃说道：“亚格尼那个蠢货，那么早戒严干什么，连个开门拉人的法师都不好找，魔能通讯商也都跑了。”
“很为难的话那就算了。我先返回人鱼之冠，到时候设法赶路快点，应该不会耽误。”
“不。我得帮你。你帮了我，我就要帮你。不然我会整天想着，看书都看不进去。”诺弗莱德皱眉望向窗外，“我厌恶人情债，被欠我可以主动去拿，也没谁有胆子欠我的不还。欠了你的，我吃肉都不香。”
“刚才我也很愉快，我觉得那是很不错的一次亲密关系，为什么要分出谁欠谁？”
“不不，你帮我弄清了很重要的问题。还帮我想起了发情的快乐。以后你来魔堡，我还打算见你，和你幽会，交配。按你们人类的故事发展，交配需要感情铺垫，我欠了你的，还给你，有欠有还，还来还去最后上床，这就是感情交流，不对吗？”
不太对，可又很奇怪的不好反驳。
仔细想想，人类恋爱的时候好像本质就是这么一回事。
所以，这只大恶魔其实是在说，你要让我对你付出一点什么，下次就能愉快的一起上床了。
“那些同伴就是你最需要的，对吗？”
薛雷犹豫一下，点了点头，“对。”
诺弗莱德若有所思，“很好，你先回去吧。我来帮你想办法。”
薛雷很相信守护者的能量，于是这次一回去，就先给被揍老实的夏拉发了一颗灵魂结晶，让苏琳保持通讯，方便之后及时降临魔堡，再次收拾亚克埃尼米。
经历过与墓场女神的激战，还附身鸡巴狠狠肏了一顿大恶魔守护者，如今的苏琳对发动“遗珠”时候的分娩般痛苦，已经能很轻松地承受下来，甚至脸色还很红润，犹如被彻底激活了受虐癖。
昏迷两天耽搁的生活节奏，尤其是性生活节奏，一定要尽快找回来，珍惜每一次恩赐的机会，薛雷让苏琳联络文拉尔，告诉那边待命的小队随时准备出发，就把魅魔母女摆到床上，打算将大恶魔那边没敢彻底宣泄掉的性欲，作为送给她们的礼物。
可他正欣赏着古莎挥舞尾巴插妈妈的性感表演，美好的夜晚，就被访客打断。
一个是自此成为报酬打算回火晶石里待命的露狄，一个是再次拜访完大族长，听说薛雷醒了就急忙赶回来的蒂尔宁。
露狄那边没什么好说，本来就是防身奇兵，把火晶石仔收到胸前贴身小口袋里，保证随时可以当精灵球丢出去，就不用再理会。
而蒂尔宁的问题，主要是食欲不振加睡眠不足。
很明显，已经习惯了薛雷这边美好生活的小鹿，先因为布置图腾，后因为和暗神决战，深刻体会了什么叫由奢入俭难，银紫色的大眼睛周围都有了隐隐的黑圈。
他觉得这会儿哄睡她之前商量商量应该能半推半就正式骑了她，但这只小鹿从外貌到性格都很对他胃口，又有一手灵体化的绝技，还是应当好好呵护给她一个美好到上瘾的初夜。
于是他布置任务让古莎在这儿陪着母亲一起前戏热身，离开房间到隔壁准备唱催眠曲。
就在这时，一阵令人心脏紧缩的钟声响起，诺弗莱德忽然现身，像个虚影一样，漂浮在薛雷头顶。
已经趴下摆出舒适睡姿的蒂尔宁当场起身立正。
即使作为苍穹魔堡平均寿命数一数二的上古魔物，她的族群中见过这位守护者的个体，也寥寥无几，分享的记忆碎片中反而是对那钟声更加熟悉。
“你怎么来了？”毕竟上过床，薛雷已经不会那么紧张，拍了拍蒂尔宁微微发抖的屁股，微笑着迎过去问。
“两个小时。”诺弗莱德竖起两根手指，炽热的光芒自下而上闪动。
“什么两个小时？”
“我和格莱娜认真谈了谈。”她晃动了一下肩膀，上面有一个非常狰狞的贯穿伤，“总之，你现在有两个小时，去人鱼之冠召集你的队伍，然后回到这里，明天去空港坐飞艇，直奔洛库尔兰。”
“我……要怎么过去？”
“你就当作，是两个守护者专门为你开启的，特殊虚空通道好了。出口位置在人鱼之冠你们教派的圣殿门口，入口你来选，就开在这儿，还是别的什么地方？你最好快点决定，我不习惯在外面待太久。”
蒂尔宁看看薛雷，看看守护者，往他身边挪了挪，悄悄用前蹄蹭了蹭他的小腿。
虽然有点突然，但这种好机会，不利用的绝对是傻子。
“好，就开……唔……请开在院子里吧。我正好去隔壁让古莎先冷静冷静。”
顺便让夏拉帮他准备一套炼药器械，既然人鱼之冠不需要回去，干脆就在这儿把解石化的药剂做好。
至于补给方面的问题，到了洛库尔兰，找个繁华大都市买买买就是。
跟着薛雷走向院子，蒂尔宁低头悄悄叹了口气。
今晚要认识一大帮陌生人，他还要去加班熬夜炼药，看来好好睡一觉，又只能等以后了……
打开那个特殊的通道，不需要持续供应力量的诺弗莱德准备离去。
薛雷叫住她，柔声问：“你是怎么跟格莱娜谈的，为什么会受伤？”
“就是随便商量了一下。我中了那家伙一剑，她挨了我一拳。都没认真打，毕竟又不是开战。这点小伤，睡几天就好了。”
他想了想，觉得补血2号的事儿还是隐瞒着比较好，就拿出最后一瓶女神之露，递了过去，“我是很厉害的炼药师，送你，谢谢你的传送门。”
“哈，谢了。这玩意口感还不错。”她一气喝光，丢回便携瓶，“下次再见。”
“下次再见。”他很认真地摆摆手，转身迈入那个闪烁着红蓝光辉的通道。
两小时并不长，很多原本打算做的事，只能压缩或者精简。
薛雷甚至顾不上跟小别重逢的女伴们挨个拥抱，就急匆匆召集队伍，在一片鸡飞狗跳中穿梭回来。
情况和他预计的略有不同。
塔蜜尔·塞林斯脱队了。
那位看似柔弱实则强悍无比的法师，据说接到了塔兰的什么密令，已经先一步离开，并没说过去往何处。
虽说少了一个强力帮手，但蒂尔宁和露狄加起来，能起到的作用不会比她小太多。
甚至可以说，从帮他自保的角度来看，蒂尔宁的重要性约等于小队其他成员的总和。
有富到流油的教派在背后支持，小队成员大都按照薛雷的要求进行了装备豪购，一个个恨不得武装到后槽牙。
可尽管战斗力已经没有任何问题，磨合这个任务，却没有什么进度的样子。
光是来的路上，大猫米奥拉和小猫特兰塔娅就没有一刻不在斗嘴争执，欣蒂不再有银风铃陪着，结果看上了小狐狸妮妮，而妮妮直得像把尺子，满脑子都是大债主薛雷，防范火精灵舞娘就像女高中生防痴汉，只恨攻击魔法不精没办法拍脸上。
而等到蒂尔宁耷拉着耳朵跟她们认识之后，要骑鹿的，要喂草的，露出虎牙流口水的……简直乱成一团。
只有可爱的拉雅从见面就拉着他的手，让他疲惫中感到一丝温暖。
幸好，不久，夏拉阴沉着脸出现，作为第三层的领主，总算让薛雷周围清静下来。
这深刻说明了保持形象的重要性，古莎明明更强，但总是一副好色痴女的模样，他身边都没谁会怕。
但大魅魔的心情不佳并不是因为这帮冒险者的喧闹。
她都已经被女儿这样那样玩弄，身体距离彻底发情只差薛雷把鸡巴插进来这一步而已。
结果，守护者亲自打断，一顿美好的消夜就此再见。
欲求不满的熟妇有多烦躁，不难理解。
薛雷理解，但没空安抚。
本来他的计划还没有紧张到特别离谱的地步，安排好同伴休息的地方，不是不能挤出点时间吃完开了盒的魅魔母女丼。
但就象是那位守护者早有预料一样，亚格尼的部下带来了犹如加班令一样的消息——西空港的救助队，明天午后就会离开。
而那是人类过来迎接滞留游客的最后一班飞艇。
为了节约时间，薛雷不得不熬夜钻入工房，着手炼药。
虽说拉雅心疼得一直劝他等到洛库尔兰的大城市再租地方想办法，但他对那个王国已经有了天然的排斥之心，不打算在那边暴露自己的力量。
而且，米奥拉虎视眈眈，夏拉欲火熊熊，古莎饥肠辘辘，连欣蒂都摸不到狐狸尾巴一副打算吃吃鸡巴弥补一下的模样，薛雷深思熟虑一番，还是决定去工房加班，免得昏迷两天还应付了一次大恶魔后，重蹈覆辙死于马上风。
除了关键的石化解药需要优先弄出来之外，薛雷还打算趁着原材料充裕，“丰收”等级比以前高，好好补充一下药剂库，降低魔龙地窟之行的风险。
然而，关着门在工房里加班，他的耳朵根都没办法清静。
当助手的拉雅一会儿就被古莎叫出去说件事，不得不回来对他报告。
比如，小黑那个财迷心窍的变身后去探索魔堡，被夏拉揪着脖子拎了回来。
比如，米奥拉那头蠢老虎走错房间在蒂尔宁旁边趴下睡了，小鹿一睁眼看到她本体，尖叫着灵体化在院子里跑了八圈，还用角顶塌了半扇墙。
比如，妮妮不小心被夏拉的魔仆骗光了随身的微薄财产……
在工作台前忙得满头大汗的薛雷，头一次开始认真考虑，以后选拔队伍成员的时候，是不是把审美观的权重稍微往后排排。
赏心悦目的代价如果是焦头烂额，着实有点让他心力交瘁。
整整一夜没合眼，鼻子里的药剂味儿让薛雷的舌根都一直在发苦，最后，总算是勉强完成了他的预期目标。
一番辞旧迎新，苏琳保存的所有药剂都被升级为“极品+5”的档次，除了原有的那些，还额外补充了耗尽的女神之露、凝气丸，做了150副封伤剂。
而最关键的道具，高级融石药剂，在用光了所有月辉兰，紫炎石也只剩下一百四十斤的情况下，终于做出了整整4大瓶。
省着点儿用，能拿来给小个子女孩洗个澡了。
没时间补眠，薛雷离开工房前干脆把剩余的边角料做成提神的药，咕咚咕咚灌了几瓶下去，叫醒半截就已经睡着的拉雅，准备向着空港出发。
昨晚在工房里，看着拉雅的表情，薛雷就一直隐隐心疼，再加上苏琳如今已经能承受住，他就给拉雅也发了一块灵魂结晶。
拉雅并没太开心，收入体内融合后，还是紧紧拉着他的手，把法杖夹在腋下，小声说：“我还是更愿意一直陪在您身边。”
他打个呵欠，疲倦地拍了拍她的头，“那就好好修行，不然，担心你有危险的地方，我可不舍得带你。”
“我的命哪儿有您的珍贵。您能去的地方，我都可以。”
“但拉雅对我很重要啊，万一遇到危险，我本来能逃，为了救你，反而逃不掉的话，该怎么办？”
拉雅红了眼圈，很认真地说：“我会好好努力的，我一直都在努力。”
“嗯，我相信你。”他看向满脸戒备的蒂尔宁，“拉雅很轻的。”
蒂尔宁摇头。
“她真的很轻，都不到四十斤。”度量衡转化这方面一直在受神识的影响，薛雷已经快要忘记曾经很熟悉的“市斤”这个单位。
虽说露比哈特也有一些奇葩的独特单位，但词汇差异都非常大，更类似于盎司、克拉、磅和斤，不会产生公斤、市斤的混淆感。
用得多了，他也已经很习惯这种千克为斤，千米为里，不需要因为地域差别而加词缀换算的说法。
其实真要有的话，他还挺好奇，在这个女神主导的世界，公制会不会改叫母制。
【不会。我为你转换语义的时候会考虑你的思维习惯。例如这边通用语的国王和皇帝两个词，实际上都是阴性，词根脱胎自远古时代女神的祭司长。但不论男女帝王，用的都是那个词，没有特殊变化。需要方便你理解的时候，我会用女王和女皇两个词帮助你，但不会专门创出男王和男皇来让你迷茫。】
简单的说，一切以他的习惯为优先。
真是个体贴又强大的翻译器。
脑内和薇尔思对话完，蒂尔宁也考虑结束，严肃地摇了摇头，“我不是坐骑，让你上来，是为了保护你方便的特殊待遇。请让她去坐车。”
拉雅赶忙松开薛雷的手，略略欠身，“嗯，就按蒂尔宁小姐说的吧，我去坐车。教宗，您的安全才是第一位的。我不会因为……感情而任性。”
古莎笑嘻嘻地从后面抱住了她，“你这么担心他，干脆也别坐车了，陪我一起飞啊？”
魔堡安排的车刚才就到了。
黑暗侧的晶石技术明显比对家落后一截，助力车的款式看起来就很老旧，避震主要靠车厢里的软垫子，不需要坐进去也知道舒适不到哪儿去。
权衡一番后，拉雅把法杖用绑带扎紧在背后，靠在古莎身上，“那就麻烦你了。”
就像赶鸭子上架一样，小队其余成员钻入宽敞的晶石助动车，从夏拉的领地离开。
其中最不情愿的，就是耳朵快耷拉到脸蛋边的妮妮。
一个是因为小黑嚷嚷着要跟米奥拉斗酒，她俩上车就做到了面对面的位置，大眼瞪小眼开灌，这直接导致妮妮的座位正对上了欣蒂，看对方闪动着光芒的眼睛，她就充满了要被一路性骚扰的预感。
而另一个，则是拉车的马。
顶层领主亚格尼大概是为了表现对薛雷的重视，给他们安排了最高档次的座驾。
所以拉车的并不是一般的马，而是头上长角，蹄子下面冒火，嘴里嘎吱嘎吱嚼骨头，尾巴一甩能在合金车辙上抽个印儿的怪物。
直感比较敏锐的小狐狸，从接近那两头怪物方圆五米就开始哆嗦，紧张到尾巴都有点掉毛。
更让她精神压力巨大的，是另一辆跟随陪同的助动车。
夏拉和亚格尼都在上面。
两个苍穹魔堡的领主，说要护送他们去空港。
回想着旅途上听过的关于大炎魔的传说，妮妮拼命夹住发抖的双腿，只盼着路上别出什么事儿，把她烧成可怜的炭烤小狐狸。
薛雷也不太明白，为什么亚格尼忽然说要给他们送行。
从魔堡到空港的距离的确不短，路上也有一定的危险程度。
可他召集的小队是为了下魔龙地窟那种可怕的地方探险，不可能连路上的杂鱼魔兽都解决不了——那些家伙感受到古莎的存在估计都不敢接近。
根据之前几个照面的粗浅了解，他猜测，这位魔堡的主宰，估计有什么别的事情要办。
可只是为了办事的话，按魔族的风格，他应该直接飞过去才对。
夏拉是为了多在薛雷身边留一段时间闻闻美食的味道，亚格尼是为了什么？
上午十点多，蒂尔宁、助动车和在天上跟拉雅聊天的古莎，一起到达了空港。
繁华的空港如今冷冷清清，街巷都看不到居民，只有飞艇登舱台周遭建筑还开着门。
冒险经验最丰富的欣蒂陪薛雷一起去和救助队交涉，而另一辆车上下来的亚格尼，也变化成人类形态，穿着一件颇有魔族风格的骷髅纹礼服，大步迈向和他们一致的方向。
“你也要找救助队？”薛雷疑惑地问，心里禁不住冒出几分警惕。
相比懒散而性格怪异的大恶魔守护者，这位大炎魔领主，才算是真正的危险分子。
“不。我来跟救助队背后的指挥谈一谈。”亚格尼勾起唇角，打个响指，点亮了周围路灯顶端预留的引线。
那些小小的火苗，就是炎魔可以瞬间移动的依托。
看来空港从建设的时候，就为魔族做好了优化。
他抬头望向空港旁最豪华的旅店顶楼，“威胁解除，总要让贪婪的人类知道，这边的生意又可以做了。”
“一个救助队的指挥，能承担这种外交大使一样的责任吗？”看他表情颇为慎重，薛雷皱眉追问。
“当然可以。那位可是洛库尔兰的第三王女，被称为希拉米特之花，库尔兰人的骄傲，了不起的将军公主，菲尔汀·亚希拉米特·库尔雷斯。”就象是在期待着什么，亚格尼的语速放缓，盯着薛雷的表情，说出了那个结构和词缀都很尊贵的名字。
就在“希拉米特·库尔雷斯”这段发音出现的那一刹那，欣蒂忽然痛苦地抱住了头，一下靠在了薛雷的身上。
“怎么了？”他赶忙转身抱住她，“哪里不舒服吗？”
欣蒂咬着牙，努力站直，凑近他的耳朵，“那个名字……不对劲。我头……好痛。你的……那个女剑圣姘头……在我心里……发狂了……”