# 第147章 被生强暴的死

亚克埃尼米的表情有些狼狈。
她设想了很多可能性，唯独没有料到，那个看起来普普通通，只是稍微英俊强壮一点的男性人类，竟然能在背后女神的支持下，做到这个地步。
他在和一个异界召唤物交合，疯狂的喷射着那些能消解她神力的光球。
她手里的镰刀从没打过这种仗，从来都是用数量淹没敌人的暗神，初次尝到了被淹没的滋味。
尝试迁移神域失败后，她有些恼火地一刀斩掉大片光球，再次唤出一只死魂灵，想要拖延一下时间。
但薛雷自身就有免疫，根本不怕击杀引发的诅咒，当即指挥光球飞舞而至，把才成型的怨灵之球瞬间切割成无数碎片，烟消云散。
纵贯过亚克埃尼米胯下的锁链开始遭受密集的冲击，无数漆黑的波纹浮现，那条锁链上的光，迅速暗淡下去。
“代行者先生，你应该知道，我是不死不灭的女神，一时的胜利，对你来说并无意义。”她放下镰刀，直视着逼近的薛雷，“我可以输千万次，而你，只能败一回。”
“赢你一次算一次。”他喘息着做了个手势，古莎立刻让莉露趴下，不妨碍他的视线，只靠小蛮腰上下震荡，让粉雾凝成的性器激烈地摩擦粗大的阴茎。
召唤物并不能吸收圣精，连起身脱离都不用，他绷紧腹肌发射，新出膛的光球直接穿过了莉露虚无的身姿，冲向防守能力已经大大减弱的亚克埃尼米。
“如果你逃走，我今后并不会专门浪费时间去找你。”亚克埃尼米松开手，镰刀重新归于锁链的掌握，离开了她的身体，“你选择了最糟糕的路线。”
“不。我倒认为是最好的。”看着光球大量涌入暗神的小腹，薛雷示意古莎控制莉露飞起脱身。
他跳下鹿背，体贴地用干净的手帕顺便擦了擦蒂尔宁湿漉漉的屁股，跟着离开羞耻到缩成一团的年轻麦伦，大步走向转眼虚弱到靠树才能站稳的身影，“不然，你还不知道要拿多少信仰你的民众做玩具。信仰是一种无条件的信任，你不配得到这种信任。”
“呵呵。”看了一眼被光球逼开无法接近的“绝望收割”，亚克埃尼米口气并不太慌乱，“我是冥府的守关者，结束这群被魔族压榨人类的生命，允许他们进入冥府重新轮回，正是追随者才有的恩赐，虔诚信仰换来的奖励。代行者先生，你原来的世界，没有觉得死比生更幸福的同胞吗？”
“有。但如果我有神的力量，我会让他们改变那种想法，幸福地活着。而不是被假惺惺恩赐所谓的死亡，去赌还不知道是否存在的轮回转世。生有无限的可能，生的不幸有无数机会去改变，而死的不幸只有一种，那就是你最喜欢的终结和破灭，将一切归于无。”他伸出手，卡住她的脖子，把她按在树上，一把撕开了那破破烂烂的裙子，露出暗神苍白但柔软滑腻的裸体。
她的下腹部象是藏了一盏灯，皮肤透出了耀眼的光。
而即使这样的压制，她依然没有昏倒，还能冷静地说：“我越来越觉得你和你的女神有趣。用着混沌侧的力量，说着光明侧的话，要对我做黑暗侧的事。”
“我不懂你们这些阵营划分。”他向前迈出一步，强壮的身躯把亚克埃尼米挤紧在树前，“我是要强奸你没错，但那和黑暗侧的欲望无关。”
他咬了咬牙，弓身，挺腰，昂扬的性器缓缓推入光芒指引的地方，那一团模糊的黑雾被龟头刺破，分开，在巨大的阻力中，一点点钻入暗神的体内，“这是让你暂时滚出这个世界的最佳手段，为此，就算你长得像头母熊，我也要扒开毛狠狠肏你的屁股！”
亚克埃尼米微微皱眉，大概是没有人类女孩具体生殖结构的原因，她看上去并不算痛苦，只是有些困惑，“凭这种原始而野蛮的行为，就能将我送回虚空？”
“你可以等着看，好好看。还有……让你的镰刀滚开！”他狠狠一顶，腹肌下侧拍打在她苍白的耻部，一大片光球轰击在锁链上，再一次逼退了试图过来帮忙的神器。
让他有点意外的，亚克埃尼米挥了挥手，“绝望收割”盘旋了一圈，忽然割开一个漆黑的裂缝，钻入其中，消失不见。
“你也可以让你的部下暂时离开了，那么多活生生的东西在晃，很吵。”她背靠着树，粗糙的树皮迅速腐坏脱落，露出还算光滑的内部，不再摩擦她细嫩的肌肤，“这一战是我败了。如果和你做这种无法称之为性交的事会让你感到快乐，你可以继续收取获胜的战利品。我没有选择完全和人类一致的身体，我很好奇，你插入到一团虚无之中，也会有发情野兽的快感吗？”
薛雷这才隐隐发觉，亚克埃尼米的情感波动，低到近似于无。
不过他不觉得自己正在抽送的地方是一团虚无。
那里的确没有肉壁摩擦龟头的实感，但汹涌而来的愉悦，依然是和女神做爱的等级，快活到让他甚至无法平稳音调。
“你无权命令我，遗忘历史的伪神。”他喘息着抬起她纤细笔直的双腿，架在胳膊肘上，对着悬空的屁股中央猛戳，射精的酸畅比和海洋女神们交合的时候积累得更快，仅次于和薇尔思的极致销魂，“我现在爽得很，马上，我就让你也知道，生命的喜悦有多美好。”
还没说完，膨胀到极限的肉棒就跳动着喷吐出大量的圣精，涌入她并不存在子宫的下腹内部。
一丝错愕从没什么感情波动的脸上浮现，亚克埃尼米挪动无力的手，缓缓抚摸着柔软的肚子，象是从中感应到了什么，“这就是你的力量吗？丰产女神……为什么会混合创造与掠夺？”
薛雷喘息着捏住她的屁股，往上端得更高，深深插入她体内的时候，大量树皮的灰簌簌跌落，“这不叫掠夺，而是转换。生本来就是在不停地转换。植物生长需要水、土和光，牛马生长需要啃食植物，猛兽生长需要吞噬血肉，而将这种转化的效率提高，就是丰收的繁衍。亚克埃尼米，为了被你遗忘的薇尔思，交出你的营养，成为我的收获吧！”
她被顶得向上抛起，但神情只有很微妙的变化，笑容浮现在唇角，“有趣。能让女神为你孕育什么东西出来吗……如果以这种解释来看，丰收，的确是在强化生命掠夺的能力。那死亡，反倒是对掠夺的终结。不错，不错，真是有趣极了，我甚至能感觉到你的力量在我体内流动，不过，这样真的可以将我驱逐吗？”
“你等下就知道了。”薛雷已经顾不上继续跟她多说。
之前一路当喷射战车过来，他的肉棒早就敏感到有些酸痛的地步，当初被人鱼排队榨汁的分量压缩到一个小时来完成，龟头连被碰一碰都麻得过头。
他必须趁着情欲之雾的效果还在，那些媚药材料的效果还在，强撑着将暂时认输的暗神拿下。
很快，第二发圣精灌入，她下腹部的光芒渐渐变的微弱，但新的力量凝聚起来。
不想看亚克埃尼米的脸，那会让他想起吉维萨，他抱起她翻转，压在柔软的泥土和枯草上，掰开小巧的屁股，再次插入。
亚克埃尼米没有挣扎，也没有反抗，她腰臀抬起，撅成一个柔软的三角，双手覆盖在肚子上，眯起眼睛，陷入了沉思。
第三发射入，股间那一团模糊的虚影中，都溢出了一片透明的汁。
“代行者先生，你的女神，的确让我感到了熟悉的味道。我不知道……她是不是创造了这个世界。但我现在相信，她和这个世界的本源，一定有着隐秘的联系。”
“怎么，决定求饶了吗？”薛雷的怒气还没消散。
他按住亚克埃尼米的脖子，从上方骑住她的臀部，象是要把司职死亡的女神用鸡巴狠狠夯入墓地里面去。
“我只是在表达我的兴趣。”她的脸已经有小半陷入到腐臭肮脏的泥土中，但眼中的笑意依然浓厚，“我感受到了……将被你驱逐并禁锢的未来。不过那只是短暂如一霎的时光而已。我很好奇你能从我这里夺走什么，等我再次回来，我会去找你的。代行者先生，希望未来有机会，我能和薇尔思见一面，进行一场神明之间的对话。”
薛雷大幅度抽出，在那团扭曲的虚无之物外摇晃两下，重重一插，将她柔软的身体砸向地面，第四次喷射。
“咕呜……”亚克埃尼米的眼神终于变得有些迷蒙，近乎昏眩的虚弱感浮现，她用力按住小腹，用异样的口吻说，“哦哦……来了，来了啊……这就是，薇尔思……给予代行者的能力吗？呼……呼……太刺激了。太刺激了……”
象是梦呓一样，她重复着低沉而轻柔的言语，直到，一次次射精让她无法抵抗的下腹变得饱胀，“死亡”的身躯被“生命”的种子注满，周围的神域，仿佛碎裂的玻璃，在只有薛雷能听到的清脆声响后，轰然溃散。
亚克埃尼米缓缓翻身，躺在腐败的泥土中，注视着居高临下俯瞰自己的胜利者，微笑着说：“我终于……看到了比神战更有趣的事。再会，薛雷先生，我相信，那不会太久的。”
一阵大风忽然吹过，灰色的粉末纷纷扬扬被卷上半空，转眼就消失在阴沉的苍穹，恐怖暗神的痕迹，就此无影无踪。
仿佛有什么无形的巨石被瞬间搬走，此次参战的所有生命，都软软瘫坐下来，陷入到长期紧绷后马上松弛的虚脱状态。
连被召唤的莉露都好像受到了亚克埃尼米的影响，魔法一结束，就迫不及待逃离，不过钻入次元裂缝之前，还扭身对薛雷远远送了一个飞吻，看来对之前的男欢女爱部分非常满意。
露狄收起了满身的火焰，但还维持着本相，通体弥漫着炭一样暗红，熔岩缝隙一样的眼睛里，跃动的火苗眸子指向薛雷的身躯，缓缓说：“没想到你竟然真的赢了。”
薛雷笑了笑，浑身发软不想使劲儿，连黏乎乎的肉棒都没心思擦，就那么半靠着树干，在心里问：薇尔思，这炎魔妹子的好感，应该有不小变化吧？
【信仰和爱意都已经消除了负值，但还没有到正向等级的地步。至于淫欲……可能炎魔对人类的肉体确实非常鄙夷，目前还是“极度排斥”。】
好吧，不过我这会儿也没能力打庆功炮，我感觉，自己的老二都要断掉了。
听苏琳半截就没了声儿的呻吟，估计她也已经半休克在“同乐”状态下。
“是啊，总算赢了。”他摊开四肢，精神放松之后，才发现亚克埃尼米的恐怖影响其实一直未曾远离，只是之前靠情欲之雾等辅助效果，和色胆包天的加成硬是扛了过去。
这会儿那些特效渐渐归零，沉重疲倦上涌的同时，那种煎熬、苦闷、忧郁等负面情绪汹涌而来，就象是被压紧的弹簧，猛地释放出继续的能量。
他头一歪，昏了过去。
迷迷糊糊的，薛雷做了一个漫长的梦。
没有条理，也没什么逻辑，就是乱七八糟的碎片，荒诞电影一样衔接在一起。
他梦到自己去殴打了那个性侵苏琳的家教老师，成为了她的男友，但还是在大学分手，从此死心，另娶了一个平凡但温柔体贴的太太。
他梦到结婚周年纪念日的那天，地球被怪兽入侵，繁华的都市化为火海，一直温柔的妻子说对不起我不能再隐瞒了，然后变身成光之巨人，去拯救世界。
他梦到怪兽露出苏琳的脸，对着他大声哭喊，求救。
于是他去试图阻止妻子，被全世界的人在网上痛骂。
然后他就红了，黑红到发紫，开了个人帐号，成为直播带货专家。
卖货的时候说错话，他被封杀，蕾莉亚跳出来，愤怒地杀光了举报他的人。
他和蕾莉亚亡命天涯，被警局通缉，成为雌雄大盗。
走投无路的时候跳伞，发现没背伞包。
古莎接住了他，但没接蕾莉亚，蕾莉亚掉进海里，海里出现一头巨大的龙，怒吼着要吃掉他。
他妻子就又出现了，撕掉面具，露出薇尔思的脸。
龙竟然是薇尔思的朋友，她骑着龙，向他伸出手。
他也骑了上去。
都市不见了，他拿着直播用的摄像机，骑着龙在广阔的原野上飞翔。
天空上飘满了苏琳求救的脸，但他只是大笑，完全没兴趣管，还冲她吐口水。
薇尔思说，老公，你不能这么冷酷，然后把苏琳变成了另一条龙。
薛雷也变成了龙，三头龙在空中玩双飞。
城市又出现了，巨龙的爱液掉下来，海啸一样把房屋压塌。
各大国家的元首宣布向薛雷投降，求他不要再肏龙了，什么条件都答应他。
薇尔思说你继续干，我就实现你一个愿望。
你一定要好想一想，你的愿望究竟是什么。
他想啊，想啊，粗大的龙鸡巴忽然在母龙的体内射了。
他忽然很疑惑，这头母龙到底是不是苏琳。
在他看来，两头母龙长得一模一样。
到底哪个是苏琳？
就在这个问题出现在意识的那一刻，薛雷醒了。
他睁开眼，就看到了夏拉。
大魅魔浑身上下的皮膜都收了起来，淡青色的性感裸体，还在因为快乐而微微痉挛。
但她正被古莎按在墙上用尾巴抽打屁股，毫无母亲的尊严。
“呃……发生……什么事了？”嗓子里粗糙得象是塞满了沙子，薛雷拍拍脑袋，“我在哪儿？昏睡了多久？”
古莎扭头看过来，欢呼一声一拳把母亲打飞出去，展开翅膀在室内来了一个短距离滑翔，冲进了他的怀里，“你真的醒啦！吓死我了，我让守护精灵给点药帮忙，她说你昏迷着她什么都做不了，我都不知道该怎么办了！”
薛雷掏出一瓶补血2号，就着吃了几颗振奋丸，拿出一条肉干，边恢复状态边询问古莎。
他整整昏迷了两天多，这会儿，已经是10月15号，暗礼日的傍晚。
露狄和古莎商量了一下，按照少数服从多数，放出来的同族不算的规则，否决了蒂尔宁的抗议，将薛雷带到了魔堡的核心区，也就是领主们的居住地。
所谓层级，并不是指城堡的高度，而是环。
被围绕在最中央的漆黑高塔属于守护者“魔钟”，包围着高塔的区域，属于大炎魔亚格尼。
他此刻所在的地盘属于夏拉，即是更外层的一圈，再往外的领地，逐次属于第二层和第一层的领主。
魔族对人类的疑心理所当然存在，但据说“魔钟”亲自去了一趟坟场，在那边徘徊了将近两个小时。
回来后，此地的守护者对领主宣布，亚克埃尼米的影响，彻底消失了。
这意味着，薛雷兑现了对亚格尼的承诺，自此得到了露狄的所有权。
露狄并没有帮他保密的意思，于是，他驱逐暗神的手段，半天就传遍了整个苍穹魔堡，连蒂尔宁家的大族长都知道了。
再加上，昏迷这两天，他的下体一直散发着浓郁的圣精诱惑，古莎连眼睛都不敢合，先后打跑了整整两位数的各色女性魔族，当然，其中八成都是馋得上下两张嘴一起流口水，色胆包天到想要在古莎眼皮底下偷偷潜入偷吃的笨蛋魅魔。
古莎不敢动昏迷不醒的薛雷，味道馋得她几乎神经衰弱，于是，不久前她跟妈妈商量，暂时换一下班。
她在旁边稍微打个盹。
结果，她醒来的时候，就看到妈妈正骑在薛雷身上，啪啪啪摇晃肥美的屁股，硕大的乳房一边喷奶一边波涛荡漾，正高潮得欲仙欲死。
古莎抓住夏拉就拎了起来，恰好这会儿薛雷射了，美味的圣精全部喷洒在夏拉丰满的大腿上。
两只饥肠辘辘的魅魔，瞬间一起把头伸了下去。
然后撞得眼冒金星。
夏拉翅膀一拍，就在宽敞的屋里一边飞一边拼命吸取精气。
愤怒的古莎很干脆地一记“心灵绞索”把妈妈从空中击落，死死压制住她，弯腰去舔。
大魅魔不敢再反抗，但刚才的飞行和精气吸取，已经让绝大部分宝贵的圣精干涸挥发，只剩下一点残余的味道。
于是就有了薛雷苏醒时候，女儿给妈妈上刑的场面。
尽管夏拉一边哀求一边申明是看到薛雷鸡巴自己硬起来才忍不住爬上去的，古莎还是差点给她把魔核揍裂。
薛雷如果晚醒几分钟，魔堡第三层的领主可能都要换任了。
昏迷期间，被困在灵魂世界的苏琳什么都干不了，连他创造的东西都全部变成了无法使用的虚影。
这让她十分惶恐，展现出了前所未有的急切关心，只恨这里是魔族的地盘，她不敢申请被放出来，好贴身照顾。
盘算了一会儿，薛雷认为，苍穹魔堡已经不宜久留。
他根据之前的经验和神识一起商量总结了一个大概的规律——送走女神需要耗费的精液越多，对应的孕期就会越长，相对得到的权能也会越强。
他记得，在亚克埃尼米体内也就中出了五、六次的样子，醒来后一问，拿到的权能“悔恨之种”也远远算不上强，出产之前的效果不过是能唤醒一个肢体接触目标强烈的悔恨情绪而已。
由此推算，亚克埃尼米被放逐的时间，应该在三十到四十天之间。
薇尔思预估，可能一个半月，暗神就将重返墓场。
即便算上大炎魔发现这件事，通知给他的延迟，13月之前，他就大概率要再跑一趟苍穹魔堡。
或者，小概率在其他地方，迎战找过去的墓场女神。
那么，得早点出发，赶快动身前往魔龙地窟，找回蕾莉亚的身体，添加一个强大的帮手。
薛雷刚跟古莎说完要走的事，让她忍一忍路上再吃，一个蹦蹦跳跳的小恶魔就从门外爬了进来，喉咙里发出一串常人难以理解的嘶吼。
不过有神识这个超级翻译机在，这个冷僻的交流方式，他一样能明白意思。
“守护者大人说，要见这个男人，现在，马上。”