# 第148章 没朋友的魔钟

一边往漆黑的高塔走去，薛雷一边在心里奇怪地询问薇尔思。
我不太懂，这位守护者的名字用恶魔族的发音方式明明比诺弗莱德要长，姓氏的直接含义也是裂缝、间隙，为什么我脑内接收到的翻译会是诺弗莱德·秘窟？
【这是结合了你本人记忆中的各种知识，尽量接地气并方便你理解的转化方式。我查阅过你关于语言转化的所有知识，你最欣赏的并不是你们世界被称为“翻译家”的专业人士，而是一群被叫做“汉化组”的人。所以，我在为你的意识接入语言转换时，参考了你比较倾向的方案。】
啧，难怪绰号含义实际为钟声的大恶魔守护者，被冠以了魔钟的前缀，名字故意转化到接近英文没朋友的诺弗莱德，姓氏强行从缝儿改成洞，就是为了贴合他上辈子喜欢玩的《游戏王》里的著名友情破坏卡组——魔钟洞。
这么回想一下，这个世界召唤术的四大体系，分明也是类似行为的产物。
【我这样做，是为了让你能够更多感到亲切，不那么紧张。我了解过你的灵魂，脆弱、感情丰富、容易思念家乡，我不希望费了这么大的努力，最后得到失败的结果。一切可能的细节，我都希望为你照顾到。】
谢谢。
【你如果很不开心的话，我可以尝试切换回比较严谨的转换模式。就是你印象中比较传统的翻译风格。】
是“嘿老弟看在上帝的份上别让我用靴子踢你的屁股”那种，还是“本大爷叫大力”那种呢？
【你喜欢哪种？】
算了，还是维持现状吧。反正不影响交流。
【好的。啊，对了，我想起你的记忆中还有一种比较复古的转化方式，你那个年纪的男人好像都很喜欢童年接受的资讯，叫做情怀。要不要试试那种转化方式呢？】
呃……具体是怎么样的？
【比如这次你要见的守护者会被叫做董福来。我的名字会换成梅卫思，那只小狐狸就叫薛珂茵，乍一看是你本家了呢。】
停，保持原状，就保持原状。谢谢。
一路和心音交谈，走上黑塔底部那发光的升降台，薛雷才忽然意识到，诺弗莱德虽说是他认识的第三个守护者，但还是第一个把他邀请到住处的。
他总算能见到守护者平时过的是怎样的生活了。
领路的魔仆不敢入内，升降台上只剩下薛雷自己，孤独地看着周围向下滑落的闪耀晶石。
比一般的高速电梯还快，只是稳定性略差，升降台停下来的时候，他还有点头晕。
本来他并不放心孤身来到魔族守护者的地盘，对方毕竟是三魔将之一，格莱娜都曾险些杀了他，黑暗侧的守护者，难道会比那位水精灵的脾气还好？
可古莎说，昏迷期间诺弗莱德就来探望过一次，真要动手，夏拉不敢阻止，古莎光是应付陪同的亚格尼就很吃力，他那会儿大概就已经没了。
而且这还是在别人的地头上，他不如孤身来访，落个大方。
迈下升降台，窄小的走廊尽头，竟然是一个小小的法阵。
【那是耗费很大力气修筑的传送阵，由另一端的主持者确认开启。你站上去就行。】
我不是魔法免疫吗？不会卡住吧？
【你走传送门也没卡住过。】
他笑了笑，算是平复一下紧张情绪，缓缓迈开步子，站了上去。
一阵短暂的失重感后，眼前的世界一下变了模样，就像彩绘的布景被忽然撤掉，露出了背后真正的空间。
薛雷愣了一秒，下意识地扫视周遭一圈。
这里，实在不象是一个魔将该有的房间。
在他的假想中，贵为三魔将之一的守护者，传说种族为大恶魔的诺弗莱德，住的地方就算不是血池地狱，也应该是流淌着熔岩，到处都是硫磺刺鼻味道的火山口，再不然，总要有些骷髅卫兵，僵尸管家，墙壁上挂满猎杀的英雄头颅吧？
可他站着的地方，就象是一个图书馆。
周围靠墙放满了书架。
这屋子顶高起码五米多，而书架都是特制的，直达天花板。
每一层都摆满了书，两边还张贴着索引，薛雷从距离最近的那一张上匆匆一瞥，看名字象是各种传奇故事，或是史诗小说。
而书架包围的这个房间中，除了一张非常宽大非常柔软的床，床周围还摆满了最高纯度魔晶石之外，剩下的空间，则到处都是食物，和食物的残余。
床上趴着一个大恶魔，双脚交叉，尾巴在侧面耷拉着，正捧着一本书，低头看着津津有味，随便摆了摆手，说：“就地坐下吧，我这儿没准备椅子。稍等，我看完这一节。”
薛雷吃惊极了。
首先，他没想到魔族还会有爱看书的。
其次，他没想到这个爱看书的竟然是守护者。
最后，他没想到这个守护者竟然是个女的！
神识给他转化的名字大都有明显的性别印记，再不行还能考指示代词的阴阳性来区分。
可诺弗莱德这个名字怎么看也象是个男性，魔族称呼守护者的代词还都是专有敬称，更关键的是，都说“魔钟”的种族是大恶魔，魔族可能比较叛逆，其中绝大部分两性分化的亚种，都是男性更强，与其他女神造物完全相反。
所以薛雷一直以为诺弗莱德是个男性大恶魔，有着山羊一样的长角，熔岩流淌一样的身躯，高达四米左右，一拳能打死一百多个他。
但眼前的确是个女性大恶魔。
趴下的她，有着高耸圆润的臀部曲线，比尾巴还要长的笔直美腿，背部的轮廓也柔润而迷人，如果单纯做个剪影，不考虑她两米五左右的体长，还是非常性感诱人的。
问题是，她并不是剪影。
她的皮肤底色是深邃的青黑，而上面如同肌肉纹理一样的线条，则是熔岩一样的明红，要不是她趴着的床上铺满了松软的鹅绒床垫，手里拿着的书看上去也是普通的纸质，薛雷都要怀疑她比炎魔还烫手。
手脚指甲的部分原本应该是锋利的爪，不过大概是为了看书方便，明显都用锉刀打磨成了圆润的头。
“哎呀，”诺弗莱德拍了一下头，角周围的空间都因为魔力波动而发生了透明的扭曲，“抱歉抱歉，我忘记先变成人形再跟你交流了。你看我这副样子，会不会紧张啊？”
她放下书，拿起一张粉色洒金沙的书签，小心翼翼插进去，合拢，坐起来，转身，“你好，我是这里的守护者，诺弗莱德·秘窟。我不怎么和人打交道，让你感到难受的话，我先道个歉。”
“呃，还好。”原来这个守护者真的没朋友啊，薛雷盘腿坐下，努力让自己表现的礼貌和矜持，但一个女性赤裸裸的正面对着他，就算种族差距巨大，他也克制不住仔细观察的冲动。
她的胸部很大，即使等比例缩小人类的身高，也足以算是巨乳，而且可能是身体材质的不同，那双没有花纹、纯粹熔岩色的丘陵很坚挺地矗立着，没有任何下垂的感觉，只是顶端没有奶头的结构，乍一看就象是穿戴了比基尼款式的胸甲。
这个距离下，双方又都是坐着，身高体型差距带来的压迫感还不算大，薛雷深呼吸了几次，排遣掉上位生命的威压，不卑不亢地说：“请问，专门找我来这里，有什么事吗？”
“主要是对你说声谢谢。”诺弗莱德伸手一握，地上一快熏干的肉飞到她的掌中，“苍穹魔堡安稳了上百年，我不希望任何变化，影响我的生活状态。”
看她美滋滋咬了一口肉，没有眼珠的火红双目里，光芒变得更亮，最接近人类的面部五官，组合出了心满意足的神情，“所以，很感谢你，驱逐了那个碍事儿的亚克埃尼米。你和亚格尼的交易我已经完全了解，我会帮你让他遵守约定。不过……我不爱出门，还是别对我的执行力有太大指望比较好。”
食物，书，还有床，薛雷从中闻到了熟悉的气味，如果再有和她体型匹配的电脑、手机，他说不定要好好聊聊这个世界的宅文化。
就是真正大恶魔的脸实际出现在面前后，他还是本能的感到紧张，说话的语调都变得很不自然，“不客气，今后她如果再次出现，你可以通过夏拉联络我，我走前会给她留下呼唤我的手段。只要保护好我留下的图腾，让足够多的信徒定期去祭拜祈祷，我就能很快靠女神的赐福出现在苍穹魔堡，帮你在此驱逐亚克埃尼米。”
诺弗莱德眼里的光芒左右流动了一下，“我们魔族不擅长交易，但看起来，亚格尼已经学得很好。守护者不怎么插手领地的具体事务，亚格尼和夏拉应该能帮你做到这些。炎魔帮你守护图腾，魅魔为你招揽信徒，这是魔堡能拿出的最合适选择。希望你觉得这足够支付你的劳务费。”
“很足够了。毕竟，亚格尼先生还给了我一个漂亮的女儿。”
“哈。”大恶魔发出短促的笑声，提了一个很有趣的问题，“你见过他女儿的本体了吗？”
“当然见过。她作战的时候总不能保持人形。”
“你还觉得很漂亮？”
“以纯粹人类的审美观，会觉得不好接受。但我是丰产女神的代行者，她的身躯洋溢着充满力量的美感，还有足以灼热人心的温度，还与您一样，有着性感曼妙的曲线。”薛雷察觉到了眼前守护者的兴趣，微笑着说，“当然，我们的交配暂时还没进行到最后一步，我还只品尝了她的口技。”
“因为魔法免疫而不会被烫伤，所以敢让炎魔姑娘为你口交，对吗？”
“对。”他从刚才就一直在留意书架上的各种名字来猜测题材，此刻很确定，这位守护者至少对言情和艳情类的故事，喜好以跨越种族的爱恋为主，“她既然是我的女伴，那我就要学着接受她，享受她，并让她体验到我能给予的快乐。”
诺弗莱德兴致勃勃地追问：“看来你不是那种会藏起羞耻秘密的人类。好极了，那么，她快乐了吗？”
“这一点我觉得你可以询问露狄，我的话不如她有说服力。”
“有道理。稍等。”她从床上站起，抬手一晃，变出了一个果然更适合被称为钟的巨大铃铛，晃了一下，发出咚的一声，接着，她的身影就在回荡的声波中消失了。
薛雷呼了口气，起身走到小小的窗子旁边，张望外面的环境。
让他有点意外的是，这房间并不高，绝对不在那座黑塔顶上。
旁边守着一个小湖泊，种了大片鲜花，象是人类大都市郊区的富翁庄园格局，只是细节看着粗糙很多。
而视野中的黑塔，已经成了一条快看不到的短短线段。
他从另一面墙的窗子看出去，更意外地看到了一个空港。
所有魔族都以为住在核心区黑塔顶上的守护者，实际上竟然住在繁华空港附近的庄园别墅里，天天吃肉看书睡懒觉？
守护者的选拔标准到底是啥啊？
那钟声回荡得格外久，大概是什么隐秘的力量在催动，在余韵消失之前，诺弗莱德的高挑身影，重新出现在屋内。
“真没想到，魅魔你可以，炎魔你也可以。海洋女神可以，墓场女神你也可以。”大恶魔火红色的舌头舔了一下唇瓣，坐回到床上，“你在人鱼之冠活动，应该已经见过那个蓝毛小气鬼了吧？”
“你指格莱娜的话，我们已经见过几次。”
“你肏过她了吗？我听说女精灵的阴道特别短，主要靠子宫和鸡巴办事，那个臭婊子也是这样吗？那你能把暗神肏飞回老家，她一定也被你干哭了吧？”
大恶魔手扶膝盖，身体前倾，但如果薛雷闭上眼，会以为自己遇到了一个八卦欲望极其强烈的不良少女。
“很遗憾，格莱娜对我没兴趣。我也忙得顾不上……唔……追求她。”
“哈。”诺弗莱德这次的出气声充满嘲弄，“守护者的漫长生命里几乎没有多少可用的乐子，你能跟她见面，还有能肏爽炎魔的生殖器，随便勾引一下，她就能骑在你的大柱子上洒水了。”
“啊，不过那家伙确实不怎么喜欢男人，可能是个爱磨屄的，女精灵都不怎么爱生育，多半是因为下蛋不符合她们优雅高贵的形象。同性恋也就格外多。哈，一帮爱装样子的骚货。”
薛雷想了想，从地理位置上看，魔堡还没飘起来的时候，跟精灵的关系八成谈不上好，而从空港的方位来猜测，当前也是跟人类更和平一些。
诺弗莱德念念叨叨地说：“这不合情理，代行者，不合情理。守护者会在意领土上的每一点异动……我是说特别明显的那种，嗯……好吧，我是说不像我这么懒的守护者。格莱娜很勤快，她按说不应该错过对你的了解机会。她至少也该派部下体验体验，拿到一份详尽的报告。”
薛雷想到欣蒂的存在，笑了笑，“那她应该已经有了，不止她，我之前在人类王国那边旅行的时候，认识了塔兰，她也对此有所了解。不过她们具体了解了什么，我还不清楚。”
“了解什么？当然是你的女神会不会动我们的力量咯。”诺弗莱德的语速一加快，就象是控制不住情绪一样流露出浓浓的嘲讽，她要是拿上魔钟洞的卡组打牌，大概每局都要让对手掀桌子，从这个角度，薇尔思的转化还挺信达雅的，“那些复苏的女神大都会，不然，我们也很难察觉她们的出现。”
“薇尔思殿下不是那些伪神。薇尔思殿下是创世者之一，她就是世界意志的一部分，不需要夺取你们的任何力量。”薛雷当然有这个自信，否则别的家伙还不好说，格莱娜肯定毫不犹豫一剑送他归西。
其实他很好奇这些守护者是如何拿到使用世界意志权限的，毕竟那可以说是正在复苏的女神们最主要的力量来源。
而且，如果那伟大的力量真的完全属于露比娅，没道理这批女儿还需要从守护者的手里抢。
这让他逐渐笃定，薇尔思的讲述，决不是纯粹的欺骗。
“你驱逐了光明一侧的女神，又驱逐了黑暗一侧的女神。代行者，你难道真的是属于混沌侧吗？”
他考虑了一下，在询问神识后回答：“不。薇尔思殿下凌驾于阵营划分之上。她参与创世的时候，一切都是混沌，不止有这个世界的混沌，还有试图从异界侵略过来的更可怕混沌。她和原初女神们既要从混沌中创造世界，又要抵御外来混沌的侵蚀，才会被消耗完力量，牺牲或沉眠。最后，被可恶的背叛者夺去了所有功劳，连信仰的根基都不再存在分毫。”
“在我所了解的传说中，混沌被劈开成了光与暗，天然形成了对立的两大阵营，所有还残存的混沌侧生命，都是创世时就该被消灭的异质残渣。只有混沌侧全部被除去，光和暗两方才能达到纯粹的极致。”看到薛雷的表情变得有些紧绷，诺弗莱德飞快地摆了摆手，“安心，我不会相信那种毫无根据的东西。龙是混沌侧最著名的生物，难道我们要闲的没事儿就去屠龙吗？先不说好不好找，找到了也未必打得过啊。只有那群英雄传说入脑的勇者才会整天惦记这个。”
他暗暗松了口气，“那就好。我实在不想跟守护者起任何冲突。我的目的是让大家重新记起被遗忘的丰产女神，而我会回报的，是女神殿下的庇佑和祝福，那不管对哪一侧的守护者，应该都只有好处。”
“没错。我询问过人鱼之冠那边的情况，所以我一直以为格莱娜会躺下分开腿让你肏一肏。看来她还没过得太无聊。”她轻轻拍了一下膝盖，“对了，代行者，你和女神做爱，会把她们赶走，但和其他女孩做爱，是让她们快活到哭出来，这里面有什么区别？女神是被你肏到爽死，回去等着再塑造身体了吗？”
“区别是……”他拉长语调等待着心中神识的辅助，缓缓回答，“那些伪神窃取了薇尔思殿下的世界，所以我被赐福的精液，对她们来说就是满含怒火的武器。她们不是被我的精液击败，而是被女神给予我的力量放逐。而当我和正常姑娘结合的时候，这些精液中的力量就只会根据对方的信仰来决定赐福或是削弱而已。”
诺弗莱德若有所思，一边点头，一边说：“能让小古莎变成把夏拉按在墙上打的魅魔公主，你这个力量，可不是‘而已’这么简单。我认真问你几个问题，代行者，你可以尽量诚实地回答我吗？我不擅长辨认人类的谎言，我诚挚地希望你不要骗我，不然我会很伤心，很生气。”
这口吻中的礼貌和外形的反差之大，让薛雷有种看到撒旦坐在教堂里为唱诗班弹管风琴的感觉。
“你问吧，我如果觉得答不上来，或者不能说，会直接告诉你。”
“你觉得露狄漂亮，那么，我怎么样？”
“啊？”薛雷愣住，刚才弹管风琴的撒旦忽然在他脑海里换上了泳装，长出奶子跳大腿舞，“这个怎么样……具体是指？”
“就是外形啊。”诺弗莱德很直白地说，“炎魔那种炭块肤色你都能行，我的身材难道不比她好？”
“呃，好吧，也很漂亮，很性感，曲线非常美，肤色并不是问题，就是你好高啊，至少两米半吧？”
“没量过，人类推行的那些单位我总是搞不太清。高到不是问题，我躺下不也就比露狄稍微厚一点吗。”她依旧兴致勃勃，眼里的光都生成了小小的涡，“下一个问题，你的鸡巴到底有多大？介意让我看一下吗？能摸摸的话更好。”
带着一种说不上是好是坏的预感，薛雷犹豫一下，拉开腰带，脱掉那条本来就不太合身的裤子，露出了暂时还没勃起的肉棒。
〖雷哥，你……真的行吗？
不行可别靠我硬撑啊，我……我不想进到这种怪物的屄里。
〗
薛雷没回答，这会儿他也挺紧张。
“嗯嗯……应该还有生殖状态才对吧？我的性感足够让它变身吗？”诺弗莱德口吻非常期待的样子。
薛雷只好无奈地发动“同乐”，强行让肉棒充血。
幸好之前昏迷阴茎得到了充分的休息，此刻还不算太累。
大恶魔缓缓舔了舔嘴唇，“真是优美的回答方式。那，我还有最后一个问题，代行者，愿意把你的力量洒进我的生殖器，让我体验一下，守护者会被你的女神怎样吗？”