# 第145章 一败涂地

薛雷觉得自己准备得非常充分，可到了这一刻，他才意识到，他还是轻敌了。
女神之间的层次差距，远比他想象的要大。
他是被薇尔思赐福的代行者，当女神们不加掩饰释放出神力的时候，凡俗的生命没有谁比他的感应更加准确。
即便不考虑战斗方面的实力，单看神威，作为光明七女神之一的艾露迪特，都完全不能跟眼前的暗神相提并论。
这还是在亚克埃尼米复苏不久，状态非常虚弱的情况下。
“古莎，不准过来！”薛雷第一时间大吼，摸出一瓶补血2号和一瓶女神之露，丢到蒂尔宁身边，“去帮小鹿治伤，别过来送死！”
亚克埃尼米赞许地一笑，“不错，代行者先生，你很冷静。你的同伴也都很聪明，遥远的时代，那个血与火锻造出无数强者的美好世界，也没有多少英雄能这么快就击杀我可爱的小球。与你们玩耍一下，果然是值得的。”
仅仅是听见她说话，薛雷就从骨髓中涌出不可控制的绝望。
其中混杂着的，是所有还活着的生命，对死亡这个概念本能的畏惧。
就像典籍女神一直被称为智慧女神一样。
他明白过来，墓场女神，其实就是死神。
如果不是薇尔思的赐福还在生效，让他还有源源不绝生存的勇气，强烈到无法克制的繁殖欲望，他毫不怀疑自己会当场选择自杀。
他理解了为什么会有那么多信徒追随这位暗神，当恐惧强烈到无法化解，臣服就是唯一的选择。
除了能长生不老的生命，又有谁能不屈服于死亡？
“你果然不是一般人。这个距离，听到我原本的声音，竟然还能正常说话。你的灵魂，真属于这个世界吗？”亚克埃尼米抬起手，抚摸薛雷的脸。
她并不需要握着那把镰刀，那威力惊人的神器，象是被刀锋后拖曳的锁链控制着。
与其说是武器，不如说那是一个独立的个体。
他承认，变大后的亚克埃尼米本相绝对算的上美丽，五官精致，肌肤比绸缎、美玉、陶瓷等任何东西都要细腻滑嫩，除了没有血色的脸庞，呈现出妖异灰白色的发丝之外，毫无缺点。
但他被赐福的性欲就象是被压制了一样，蠢蠢欲动，却无法突破。
亚克埃尼米似乎自己找到了答案，指尖从他的眉心拉扯出一条纤细的银丝，凝视片刻，说：“果然啊，充满了壁垒外侧的气味，这是什么力量，从什么地方偷来的灵魂？薛雷先生，温柔的异界来客，你到底在图谋什么？这个世界，不该有你和你的女神出现才对。”
喉咙冰冷的压力稍微缓解了几分，他喘息着回答：“那只是你以为的不该。薇尔思的存在，和你的母神露比娅一样久远，这世界是个漂浮在宇宙中的星球，原初之名为阿米巴，现世的教务协调会依然在使用这个名字，整个露比哈特的形成，都是那一辈女神辛勤工作的结果。而现在，你们都只记得你们的母神露比娅，甚至想不起薇尔思，想不起混沌原初的蛮荒大陆梅卡迪亚。”
做出十分畏惧的样子，他一边说，一边将手上调出来的魅魔公主乳汁涂抹在特地没有穿戴束缚的肉棒上。
在强烈的催情效果下，被赐福的性欲终于冲破了恐惧的压制，最后的希望和柔软的海绵体一起迅速膨胀。
他马上激活了“同乐”，完全不敢让阴茎翘起显露形迹，就那么全力用精神控制着，让敏感的龟头在粗糙的大腿缝隙中摩擦，依靠魅魔公主乳汁残留的润滑来快速积累射精所需的酸麻。
为了帮忙，苏琳夸张地高声淫叫着，拼命用各种黄片一样下流的台词来发骚发浪。
“很有趣。”亚克埃尼米微微偏头，“我没想到你竟然能将历史追溯到这世界还不叫做露比哈特的时代。可遗憾的是，那个时代，其他母神的女儿也许还不存在，我，已经存在了。”
“我即是破灭，我即是终结，万物有始，万物有终。我是露比娅第一批诞下的女儿，我为冥府守门的年代，天空还偶有巨龙飞舞，魔晶石还不曾完全沉入地下。代行者先生，你能告诉我，那时，名为薇尔思的女神，在哪里吗？”
“在沉睡。她比露比娅沉睡得更早，因为她的力量消耗更大。你和你的母神负责终结与破灭，而我的女神肩负着创造与繁衍，正如你说，万物有始，万物有终，薇尔思殿下，即便不是起始，也是壮大所必须的丰饶。”
“哦哦……”亚克埃尼米微笑着点了点头，“还真是圆满的谎言。如果你的灵魂属于这个世界，我真想收割到掌中，跟你来一场更诚实的对话。算了，这是属于真正女神的时代，异界降临的闯入者，带着你的野心，消失吧。”
糟糕！
死亡的威胁让本来已经接近临界的快感陡然回缩了一截，薛雷拼命控制，依然无法在短短的刹那之间完成救命的动作，那漂浮的镰刀，寒光一闪，就切向了他脆弱的脖子。
“大地之盾！”
旁边传来了蒂尔宁愤怒的魔法唱名。
那些元素聚合而成的岩石盾牌当然不可能挡得住锋利神器的收割。
但是，这魔法的施放目标并非薛雷，而是亚克埃尼米。
拔地而起的坚硬石盾，瞬间将薛雷的身体向上顶飞，高高抛出。
而早已伺机待命的古莎呼啸而过，搂住他的腰就飞向一旁。
“哦嚯，还挺有趣，这时代凡俗的生命，胆子都大了不少呀。”亚克埃尼米微笑着抬起手，“那，就来好好玩玩吧。”
一阵阴森的风呼啸而过，方才在和死魂灵战斗中倒下的魔兽和魔族，忽然在附近出现了镜像般的影子，它们的眼睛空洞而无神，但咆哮和战斗的技巧，与活着的时候几乎没有差别。
【那是亚克埃尼米的亡者军势，刚才的接触，让我了解了一些她的强大。薛雷，这是一场恶战，你一定要非常小心才行。她能将还未进入冥府的灵魂具现成实体，暂时为她而战。露狄带来的帮手都被她震慑了，一旦死去，就会成为亡者军势的补充。你要尽快做出决断，是逃，还是战斗。】
逃？她打算给我这个机会吗？
薛雷看着呼啸而来的“绝望收割”大声提醒：“古莎！转向！”
他现在非常确定，那把神器的确是由锁链在操控，亚克埃尼米根本没有管这边。
灰发越来越长的她只是灵活地隔空拨弄手指，将一个又一个流浪的灵魂拖回现世，为她而战。
即使它们死后再也没机会前往冥府，守关者也并不在乎。
看着灵活躲闪开的魅魔公主，暗神的唇角勾起了一丝兴奋的笑，旋即，她双臂高举，仰天高唱，没有歌词，仅有吟哦之声飘渺扩散。
可就连有女神赐福的薛雷，都瞬间感到心脏象是被沉重的石头压住，喘不过气，心虚发冷，短短两秒，汗就溻透了背后的衣服。
古莎更不好过，飞行高度转眼就下降了一截，呼吸也越来越急促，带着难掩的恐慌说：“吾主……我……我好痛苦……不、不要……我、我……忽然……好想死……”
实力强悍的魅魔公主都被影响到这个地步，露狄找来的帮手，更是转眼就当场自裁了接近四分之一。
这……就是死亡颂唱者的……恐怖权能吗？
薛雷的大脑一片空白，甚至无法想象，一旦信仰获取够多，恢复到巅峰的亚克埃尼米，要如何才能找到机会战胜。
摇摇晃晃飞行的古莎速度减慢了很多，一群半透明的灵魂小鸟，忽然拍打着翅膀从背后追了上来。
【小心，是幽魂爆裂！她能将非智慧生命死后的灵魂具现并点燃，炸开极强的精神冲击。】
“古莎，躲开！”
可命令还是晚了一步，那些小鸟发出尖锐的惨叫，在魅魔公主两侧顺次气球般炸裂。
耳膜一阵刺痛，大脑象是被塞进了一个仙人掌，薛雷还在坚持摩擦的阴茎险些都因此而软化。
古莎哀鸣一声，旋转着向地面跌落。
幸好精神抗性较高关键时刻也比较机灵的蒂尔宁及时出现，四蹄一蹬高高跃起，一手一个拉住古莎和薛雷，在空中灵体化了半秒消解冲击力，稳稳落地，一边擦汗一边紧张地说：“还不逃吗？我……我……也快坚持不住了。”
薛雷掏出两瓶补血2号给她，让她再回复一下之前的重伤。
露狄败退，从距离他最近的预留火把中爆燃现身，喘息着逼近，“薛雷，你到底有办法放逐她吗？”
“有，但我需要机会！”他看向远处悠闲玩弄死者灵魂的暗神，恐惧渐渐被怒火和决心驱离。
如果这是迟早要跨越的门槛，那么拖延，反而是自寻死路。
如果虚弱版的亚克埃尼米都拿不下，等她变强，除了投降还有别的办法？
“我已经了解她神力催发的权能。”他强迫自己冷静下来，转述神识在生死一线时得来的宝贵情报，“死亡之歌，会将生命灵魂中的负面情绪极度放大，并施加自杀诱导。亡者军势，是复苏没有前往冥府的游魂，给予临时实体为她而战。幽魂爆裂就是用下层生命死后的灵魂点燃引爆，造成精神杀伤。而遗念凝实……”
他的脸上浮现出浓烈的哀伤，停顿了一下，才继续说：“可以将新鲜的灵魂暂时压下不送往冥府，以生前的状态受她驱使。吉维萨和那些村民，在咱们到来之前……就已经……死了。”
“薇尔思，原来是偷窥女神吗？”亚克埃尼米嘲讽地微笑，看向这边，已经完全统治战场的亡者军势正在收割最后的抵抗者，随时可能奔袭而来，“薛雷先生，我会好好研究一下你的灵魂，所以，把他交给我吧。”
她修长的五指顺次向掌心握紧，刚刚逃回到蒂尔宁身体里的最后一只古林灵鹿后方，忽然冒出一大片飞舞的灵魂蜂群。
被那群小小的灵魂展开幽魂爆裂，精神已经濒临极限的同伴中，露狄肯定会第一个败退。
女炎魔仍然在控制战场上的残兵，甚至无暇躲避。
灵体化只会让精神杀伤效果更好，蒂尔宁四蹄发抖，不知所措。
“你想得美！”古莎怒吼一声，仗着魔能强悍魔力浑厚，转眼瞬发了数个暗爆术，将那些嗡嗡嗡嗡的灵魂蜂群扫荡一空，“吾主的灵魂是与薇尔思殿下一样重要的宝物，才轮不到你这个灰毛怪物！”
“嗯，魅魔果然几千年来都没什么变化，为了一口美食，连神都敢忤逆。不过我喜欢你这样充满欲望的灵魂，不如，就先收下你吧。”亚克埃尼米挥挥手，亡者军势、幽魂爆裂、遗念凝实同时发动，原本清冷阴森的墓场，瞬间多出了上百个形态各异的傀儡，将薛雷他们团团围住。
“啊！出……出来了！”被腿毛刮得生疼的龟头，终于在苏琳孜孜不倦的努力下，喷射出了薛雷最期待的武器。
他立刻拉开裤腰，让那无数光球蜂拥而出，飘散在空中。
那把名为“绝望收割”的锁链镰刀就象是感应到了什么一样，忽然离开了围绕亚克埃尼米旋转的轨迹，向着这一大片密集光球直冲而来。
薛雷才不会蠢到用圣精的力量去正面硬扛神器，他马上调动光球四下散开，纵身一跃握住蒂尔宁的手让她随时可以激活灵体化，指挥自己的最强武器向着亚克埃尼米包围过去。
暗神的身上只有伪装成吉维萨的那件旧裙子，体型变化后还被撑得破破烂烂，浑身上下都是漏洞。
巨大的镰刀再次转向，锁链也顷刻间延长了数倍，飞舞着去阻拦攻向亚克埃尼米的光球。
暗神微微偏头，皱起了眉，“好古怪的力量，隐藏着……仇恨与掠夺？这是哪个世界来的劫匪吗？”
她手指张开，向着那群光球攥紧，无数鸟兽鱼虫的灵魂浮现在周围，旋即爆裂。
但所有光球都没有受到影响，恍如亿万流星，一闪而过。
“绝望收割”在空中猛地一扫，漆黑的裂痕好似凭空出现的巨大墨迹，瞬间吞噬了一小半攻过去的光球。
与此同时，露狄显出本体，燃起幽蓝色的火墙，古莎连连施法，一起抵挡周围缓缓逼近的亡者大军。
薛雷知道那么一发圣精很难将如此强大的暗神压制，他焦急地褪下裤子，握住肉棒快速套弄着，想要接续上袭击的力量，在焦灼的战场上，构成一幅滑稽、荒诞、淫乱又诡异的画面。
而亚克埃尼米，正饶有兴致地观察着被镰刀飞舞抵挡的光球们，神情颇为淡定。
“蒂尔宁！”古莎被一片密集的幽魂爆裂震得退了回来，连晃了几下头后，指着那片蠕动的亡者大军，“现在给我选，你是上去抵挡那群亡灵，还是帮吾主发挥更大的力量！”
蒂尔宁的辅助魔法能给的都已经给上，轻轻喘息着扭过头，“我……还能辅助薛雷什么？”
古莎展开双翼，同调召唤的波纹以她的魔核为中心迅速扩散开来。
“去舔吾主的鸡巴，尽快把女神赐福的力量弄出来！”她急匆匆丢下一句，怒喝一声，带着势不可挡的力量贴地飞行，一拳轰碎了十几具白森森的活动骨架。
“诶？诶啊啊啊啊啊？”蒂尔宁的脸顿时从鹿角根部红到了脖子下面，“这、这，这这这，这……好奇怪呀。”
靠“同乐”的辅助勉强能够维持勃起，但浓烈的威压下，薛雷的性欲确实单凭手掌的摩擦和魅魔乳汁的辅助很难解放出来。
他抚摸着蒂尔宁圆润的臀部，喘息着说：“你要是不会，现在转身，屁股对着我，也可以。上一波攻势，就要被消耗完了。”
那把自行飞舞的镰刀确实极其恐怖，锋利的刀刃仿佛可以切开时空，终结万物，即使是圣精的光球，一旦被拖曳出的黑色轨迹沾到，就会被吞噬得干干净净，犹如从没出现过。
“舔……是用舌头吧？”蒂尔宁也意识到一旦那些光球消失干净，那把凶残的镰刀腾出空来，大家都要完蛋，而此刻最适合干这个工作的魅魔公主凭一己之力抗住了亡者军势接近四分之三的力量，她就算一鹿成军，也很难在不牺牲同族的情况下如此保持战线。
她只有转过去，哭丧着脸四蹄卧伏，对着那晃动的粗大阴茎苦着脸说：“我真的一点儿都不会啊。”
此刻情况紧急，薛雷也顾不得那么多了。
他抓住蒂尔宁的鹿角，沉声说：“我来教你，张开嘴，含进去，不要碰到牙齿。然后，想象你自己现在已经吃饱了，但是有非常美味的大地之芽削掉了皮放在你的舌头上，你不能咬，只能一点一点舔上面的味道，舔得越快越好……唔……嗯嗯……不错，你做得很好，就这样，就这样……好极了……”
果然，这些麦伦简直就是天生的尤物。
蒂尔宁的味蕾颗粒鲜明，舌头肥厚绵软，还弹性极佳，让她把鸡巴当成大地之芽来对待的下场，就是伸长的软肉将小半根阴茎缠绕，最紧致的那一圈拼命套弄蘑菇头，想要压榨住里面的汁。
她毕竟是只魔物的进化种。
她那位麦伦姐妹连强壮持久的农夫都应付不了，她一个敏感柔嫩的纯真后辈，哪里能抵挡得住圣精逸散出的销魂味道。
如果把大地之芽看作令她回味无穷的咖啡，那么圣精，至少也是医疗管制成瘾药物的等级。
根本没注意到通红的小脸正本能地追逐肉棒移动，蒂尔宁卖力地蠕动卷缠起来的舌头，这会儿她已经不需要再想象自己含着的是大地之芽，因为口中坚硬肉具蕴藏的味道，明显比那个要美味许多许多许多倍。
只是，大概填不饱肚子。
“呜……呜……呜呜……”小鹿觉得自己头都要晃晕了，鹿角被握着，根部的头皮都有点被扯得疼，可还是没有出现需要的东西，她以为自己哪儿做错了，焦虑地加快速度，肉感的屁股都在后面微微摇摆。
镰刀的飞舞已经近乎密不透风，但薛雷已经有了丰富的操控经验，就在蒂尔宁嗯嗯呜呜帮他吸吮的同时，大约五分之一的光球终于绕过了神器的防线，飞向并没有躲避的亚克埃尼米。
暗神拉起裙摆，低头看着自己细长双腿之间涌动钻入的光球，“这就是薇尔思的手段吗？还真是，异常的有趣啊。唔……这股抑制力，好强。”
随着亚克埃尼米皱眉呻吟的声音，亡者军势瞬间灰飞烟灭了超过一半，遗念凝实而成的对手也将近三分之二倒下蒸发，而幽魂爆裂的那些废物幽灵，早就第一时间被爆怒的魅魔和炎魔硬抗着打烂。
就连那把镰刀，飞行的速度也肉眼可见的慢了一截。
“有趣，只要到我体内，就能抑制我的神力。我现在稍微相信一点，你那位薇尔思，可能真和这个世界的原初有关。”亚克埃尼米抚摸着下腹部，微笑抬头，“但，非常抱歉，即便如此，她也不会和我属于同一个阵营。原初的混沌，本就是最该消灭的。”
薛雷积蓄的酸麻已经到了快能发射下一批武器的程度，他喘息着大声说：“你的神力被消耗的很厉害吧，还在强撑什么呢？”
“强撑？”亚克埃尼米抬手抓住镰刀，艳红的舌头缓缓舔过那灰蒙蒙的刃，“你的进攻方式，我不是已经完全摸清了吗？虽说神战之后我很久没这么兴奋过，但力量重要，就到这儿，结束吧。”
摇动的锁链忽然延伸变长，缠绕在暗神的身上，一道、两道、三道……层层迭迭的锁链，在她的胯下交迭出BDSM大师的美感。
可同时，也堵死了圣精从下方侵袭的路。
明眼人都看得出来，那把神器的灵魂，就是锁链。
用圣精硬冲，等于白送。
而镰刀的刃挡在她的嘴前，完美防守住了另一个入口。
亚克埃尼米向他们走来。
看起来暗神的移动速度并不快，可短短一秒，那瘦削的身影就到了古莎的旁边。
“逃！”薛雷毫不犹豫大喊，抽出肉棒对着空中喷发出大片光球，翻身骑上蒂尔宁，亮出可以收纳露狄的火晶石，声嘶力竭下令，“马上逃！”
与亚克埃尼米的初战，就这样，以一场惨烈的失败告终……