# 第141章 合同谈判

露狄对薛雷的态度很差，而且也不怎么掩饰，眉眼之间流露出一股“只不过是父亲大人的任务罢了”的味道。
而这种不情愿，导致薛雷和她在血魂契约的具体词句上，光开头就足足商量了半个多小时，差点错过琳琳的放风午间操。
露狄不解地看着他谈判半路冲去那个小木屋，干得里面嗯啊乱叫，疑惑地看向古莎。
古莎耸耸肩，“吾主就是这么性欲旺盛的男人，每天中午一定要把护身精灵放出来肏一遍。你以后跟着，很快就适应了。没看蒂尔宁已经见怪不怪了吗？”
被点名的小鹿抬起手，苦恼地堵住了耳朵。
给琳琳把寻神升级到7，薛雷放下袍子收起妹子确定了一下墓场女神当前的方向和距离，知道暂时还没被对方发现，稍微安下心来，返回屋外，继续跟露狄就血魂契约扯皮，颇有点合同谈判的架势。
双方在不能伤害薛雷这一点上基本达成一致，露狄会承诺绝不做对薛雷有害的事。
但当他提出伤害自己身边的女孩就等同于对他有害的时候，女炎魔明显露出了不屑一顾的表情。
古莎及时在旁小声补刀：“魔族都是很会钻血魂契约空子的，可不要掉以轻心。”
不用她提醒，薛雷也不会对三态全面负数的女魔族掉以轻心。
考虑到露狄那一边的承诺需要争执很久，他干脆先将自己应该放出来的筹码摆上台面。
“我知道你父亲要的是什么。我的血魂契约项目，就是保证在需要的时候及时赶来驱逐墓场女神，并保证你不会受到薇尔思殿下的惩罚，但是否能拿到恩赐，还是要看你对我的态度，这一点契约是不可能帮上忙的。”
他在屋里举着琳琳脚丫啪啪猛戳的时候就问过神识，负面态度的个体在惩罚的时候一样会遵守扣减规则，也就是说，面对三个-10的超级死对头，削弱用的圣精效果甚至可以翻倍。
而选定恩赐的时候，则不会因为负面态度而变成削弱，只是在总值超过零之前，屁也得不到，仅能被白白中出内射，浪费宝贵恩赐机会而已。
露狄是个尊重强者的魔族女性，薛雷这样孱弱不堪的男人，她不屑一顾，更不怕他在契约条款上玩什么猫腻。
真被骗了，召唤一个同族来一拳烧死他，一切就结束了。
反正她是不会承诺保护他到拼命程度的。
但她没想到，确认契约一方之后，薛雷纠缠不休的依旧不是让她如何出手保护的内容，而是不得伤害其他女人的问题。
“我已经明确告诉过你，你这样好色的男性女伴比你们人类王国点起的火都多，我不可能在血魂契约中给自己设置如此多不可伤害的目标。我只会答应不做对你有害的事，包括不会物理伤害你，不会魔法伤害你，不会对你进行精神暴力。如果你在我本体形态一头撞上来故意被我烫伤，那也不算是我的问题。懂吗？”她不耐烦地用脚尖拍打地面，不时有火星从趾缝里冒出来。
看上去，她的乳房非常坚挺，这样的动作，那样的饱满弧度，都不会导致摇晃。
薛雷深吸口气，先把视线从奶子挪回到露狄的脸上，“那么，第一条勉强就先决定下来。你不得以任何形式做对我有害的事，这个有害，就以你刚才说的为准。”
露狄看了一眼周围血魂契约弥漫的魔力纹路，点点头，“下一条。”
“你不得拒绝我提出的一切和交配有关的要求。”他毫不掩饰地隔着袍子捏了一下自己的肉棒，“你父亲给你的任务就是通过我变强，而对我来说，唯一的方式就是做爱。哦，就是你们魔族说的交配。当我提出，你就要第一时间配合。”
露狄挺直腰，从高出一些的位置低头看他，完美地利用身材差距形成了专业的鄙夷姿态。
“愚妄的人类，我父亲同意我跟你交配来获取所谓的恩赐，已经是令我极其不悦的事情，我可能需要准备很久才能忍受你身上那股令我作呕的味道。你还想在这件事上命令我？”
“味道？”薛雷抬起手闻了闻，最近是没怎么泡澡，但蒂尔宁对清洁有一定程度的要求，他一直都保持着良好的卫生习惯免得失去坐骑，进去开“神恩”之前还仔细擦洗过，凝滞时期身上不会积累污秽，现在顶多有点琳琳喷溅出来的爱液骚味而已。
露狄咧开嘴，嘲弄一笑，“那不是你能闻见的。你们下等生物，闻不到那股劣质的味道。”
薛雷笑了笑，“好吧，那你请回，去找你父亲吧。我也准备回人鱼之冠，咱们就此再见。血魂契约也不用执行了。”
露狄愣了一下，双拳骤然握紧，虎口喷出一片闪耀的火花，“你在威胁我？”
“不，这一条你不答应，就没得谈。”
“我不可能同意，除非，你给我让步。”
薛雷耸耸肩，“好吧，讨价还价是谈判的必要步骤。你说，你的要求是什么。”
“我不同意你所说的一切和交配有关的要求。你们人类对交配的定义太宽泛了，我了解过，你们会对手脚、胸部、屁股等任何可以摩擦器官的地方产生性欲。我只能保证，在你提出和女神恩赐直接相关的交配要求时，尽可能配合你。”
薛雷摇摇头，“尽可能不行，要必须配合。”
“那你要先告诉我，什么样的交配行为和女神恩赐直接相关。”
“好啊。”他大大方方地说，“只要让我把阴茎插入你的体内，把女神赐福的精液喷洒在可以吸收的地方。比如古莎，就是嘴巴和性器，人类女孩，还可以多出屁眼。蒂尔宁我还没用我喜欢的方式骑过，不知道。而你，这个形态下似乎只有一个可用的地方。”
露狄咧开嘴，磕了磕犬齿，牙缝里窜出一个小小的火苗，“你敢进来吗？”
“你敢答应吗？”
“你不怕我咬断你？”
“不怕，那算是伤害我。”
“烫伤呢？”
“不怕，不信你答应，我马上就试给你看。”
“那你敢先试试吗？”
“你敢先定血魂契约吗？”
〖天啊，你俩这样子，让我想起了小学时候后桌的两个同学。〗
苏琳的语气听起来象是翻了个白眼。
一番无聊的复读机流争执之后，这个条款姑且算是让露狄勉强接受。
“最后一条对你的要求，就是我要控制你出入火晶石的时机。我命令你出现你才可以出现，我需要你回去你就得马上回去。”薛雷看着露狄瞬间阴沉成木炭的表情，解释说，“我主要还是在光明侧的领地行动，人类对你们炎魔，可远不如对魅魔友好。”
尤其是男性，毕竟现在还会活跃在人类领地捕猎的魅魔，大都深谙吃得好不如吃得久的道理，很少会再发生一夜纵情把男人吸成干尸的惨剧。
所以无数找不到合适姑娘结束单身的男子，时不时会憋上一段时间不手淫，祈求天降魅魔销魂一夜带走童贞。
不过其中大多数如愿以偿的都陷入到了对早泄的惶恐中不可自拔。
露狄摇摇头，“我发现了，薛雷，你这些条款，都是为了曲折实现你一开始被我否决的提议。你希望我不能伤害你身边的女人。你不允许我出来，我就要在火晶石里以火元素形态等着召唤，你需要了，放出我打架。万一有突发情况，我找借口不回去，你就直接要求跟我交配，让我无法战斗。对吧？”
薛雷大方承认，“没错。毕竟你是好斗的炎魔，我的同伴里凑巧有很多强者，你要是挑衅打起来，对大家都不好。”
露狄抱着手肘，让沉甸甸的乳房压在小臂上，沉思一番之后，忽然指着古莎说：“魅魔公主的出现概率非常小，我要知道，她真的是靠你达成这个目标的？”
薛雷没有直接回答。这种问题，当然是古莎回答更合适。
“没错，我在魔堡生活了二十年，你难道不知道以前的我多弱？夏拉那个不争气的女儿，总是被吊起来打的女儿，召唤术学起来慢的要命的女儿，此刻就站在你眼前，随时可以把你打成四散的火星。这就是吾主的实力。”
露狄沉默了一会儿，身上散发出的威慑感缓缓消失。
“薛雷，你知不知道，炎魔的男性和女性，差异其实非常大。”
“不知道。”听起来对方肯定会解释，他就没费劲劳动万能搜索引擎。
“男炎魔只要按部就班成长，努力锻炼，几十只里，就有可能出现一只格外强大的大炎魔，而像我父亲那样，在大炎魔中也格外强大的，甚至可能冲击炎魔王的进阶态。”
薛雷托着下巴听，用表情告诉她，老子对男性没兴趣。
“而女炎魔，大都只能作为生育的道具。因为我们仅有的进阶变化，月炎魔女，已经许多年没有出现过了。”露狄的神情，带有不加掩饰的野心，“如果你能承诺，一定会帮我进化成月炎魔女，我就同意，不经过你的允许，在会危及生命的情况之外，绝不离开寄宿的火晶石。”
上次坑夏拉的时候，薛雷就知道血魂契约其实对他没有惩罚能力。
所以他要的只是控制露狄的手段，不然带着一个不定时燃烧弹在身边，危险还是要大于收益。
“好，那么，就此确认吧。”
当血魂契约正式订立并生效后，古莎撤掉了保护薛雷的皮膜，蒂尔宁也松了口气，悄悄踩着碎步挪了回来。
小鹿少女神情复杂地望着自己骑手的背影。
坦白说，以魅魔的特质，一个男人如果性能力超群，收服一只带在身边，还不算太超出常情。
而一个男人，鸡巴是肉长的，没有包铁镀金的情况下，竟然想要日一只女炎魔？
烤成肉肠要怎么办？
以她对炎魔一族的了解，这帮怪物就算变成人类的模样，也能随心所欲将身体局部恢复本相。
听他们抠字眼，她认为，露狄恢复炎魔部分来烤熟他的生殖器，应该不会被血魂契约惩罚。
看女炎魔的眼神，她显然跃跃欲试。
蒂尔宁皱眉在脑海中翻找着各种地系白魔法，绝望地发现，好像都不能让焦炭恢复成原来的血肉。
女神啊，我虽然还没下定决心，但都跟着他走了，总有一天会考虑好的呀，可别让他这就被烤熟，那宝贵的肉蘑菇应该不会再生的吧？
很显然，薛雷听不到可爱坐骑的祈祷。
即使听到了，他也不会改变主意。
下马威很重要，甚至，比讨论墓场女神更重要一些。
最重要的是，他要早点确认，自己的魔法免疫体质对干女炎魔的影响。
露狄浑然不觉，皱眉远远望着墓场女神最近展现神迹的方向，说：“好了，契约完成了，薛雷，咱们该讨论正事了。”
“说得对，过来跪下，舔我的鸡巴。”他直接脱掉长袍，露出精壮的裸体，分开腿指了指自己的胯下。
女炎魔扭头错愕地看着他，模样非常适合做成表情包——你他妈在逗我？
薛雷很严肃地重复了一遍：“现在，过来跪下，舔我的鸡巴。”
露狄的面部肌肉明显跳动了几下，论脾气暴躁，火精灵也只能看到这帮魔族的尾灯。
要不是血魂契约已经完成，她肯定立刻变身冲过来把他往烤七分熟的方向努力。
“你没听到我刚才说，咱们该讨论正事了吗？”她克制了一下，甩甩手，丢掉掌心攥着的小火球。
“听到了，这就是此刻的正事。我要测试女神殿下对你的看法。坦白说，你对我非常不尊敬，对代行者的羞辱就是对女神殿下的羞辱，这很可能导致你吸收圣精也无法变强。”他再次指了指自己胯下，“所以，过来，跪下，舔我的鸡巴，舔到射，然后吃下去，一滴也不要剩。”
“这是女神恩赐相关的交配方式？”她捂住胸口深呼吸了几次，火星从鼻孔里乱喷，隐隐有点失控的迹象。
但古莎在旁边已经用皮膜包裹住全身，就算不是战斗型，魅魔公主收拾一只女炎魔依旧非常轻松。
在圣精的强化下，她对阵露狄父亲的劣势也仅仅是战斗经验不足而已。
魔族是强弱比血脉更影响阶层的种群，领主的女儿如果是个废物，一样得不到任何尊重。
薛雷并不想动用武力。
他抬起手下压，微笑着说：“是不是，你很好测试，只要动动拒绝的念头，感受一下血魂契约是不是有生效的前兆，答案不就有了？”
露狄退开两步，眯起眼睛，下一秒，她痛苦地抱住脑袋，惨叫一声蹲了下去，大片紫色的火焰爆裂开来，将周围的植物瞬间变成飞灰。
〖雷哥，你、你要是插她的嘴，可别让我附体啊。
拜托，我不想进烤箱。
〗
薛雷相信薇尔思不会在这种事儿上骗他。
他看着火焰消去后恢复成微红裸体的女郎，招了招手，指向胯下，“过来，跪下，舔我的鸡巴。想成为月炎魔女，连这点决心都没有，你也配叫魔族？”
露狄缓缓走了过来，嘴角隐隐抽动。
她颀长的身躯摇晃了两下，仍不肯比他低，生硬地说：“这张嘴，不过是魔力的拟态。看起来和人类相似，但深处依然是炎魔的内核，你确定要试试吗？”
有古莎在旁，薛雷胆子大得很，抬起手就捏住她的面颊，挤开嘴巴，看向里面，微笑，“这不是很齐全吗，有舌头，有嗓子眼，看着也软绵绵的，嘴唇很丰满，肏起来一定很棒。来吧，不愿意跪，蹲着也行，我不强求姿势。”
这个台阶露狄踩住了。
她缓缓蹲下去，赤裸的肉体上红色更加明显，但并不是因为害羞，而是炎魔的血脉在沸腾。
“我不懂你要怎么做，说吧，是要我把你的鸡巴咬下来吃掉吗？”她抬起头，第一次仰视薛雷，咬牙切齿地问。
“我不介意指挥你。”他知道自己体质对黑暗侧生物的诱惑力，就算炎魔不热衷此事，愉悦总不会有太大区别，“现在，伸出舌头，越长越好，让我看一看，女炎魔的器官到底有什么不同。”
古莎好奇地瞪圆眼睛，很认真地在旁窥探。
而蒂尔宁捂住了脸，只敢从手指缝里偷瞄。
她真不敢相信，还有男人会对女炎魔产生性趣。
她忍不住暗暗决定，平常一定要藏好自己的族群，可不能让哪只小母鹿还没进化就惨遭毒手。
露狄压抑着怒气，张大嘴巴，把舌头伸到口腔外，向下耷拉着，用跳动着真正火苗的眼睛无声的询问，接下来呢？
薛雷握住已经勃起了大约70%的肉棒，把龟头放在了她的舌面上，压住，左右摩擦，“嗯嗯……这不是很软很滑吗？还很有肉厚的弹性，相当不错的舌头。”
蒂尔宁退后了一段距离，担心自己的小裙子被火舌波及。
古莎却抱住了薛雷的胳膊撒娇，“吾主，她的舌头比人家的还好吗？”
“那怎么可能，她……唔……嗯嗯……果然温度比人类要高啊，唾液都象是温开水一样。”
露狄抱着膝盖蹲好，暗暗记下被人类用排尿器官摩擦嘴巴的耻辱，悄悄将口腔内部的温度升高到本体的层次，甚至在喉咙里布置下了属于炎魔的特殊火焰。
炎魔之火并非是单纯的焚烧，而是蕴含着猛烈的魔能，可以对目标的精神造成极大破坏。
这个男人的精液才是被女神赐福的，那么，用火焰缠绕住他让他疯掉，也不影响使用才对。
薛雷笑了笑，完全不理会露狄神情中流露的恶意，双手按住她的头，说：“不准咬我，那可是主动物理伤害，违反血魂契约。”
她点点头，把嘴巴张得更大，艳丽的色泽从雪白的牙齿后方展现，伸长的舌头就像铺开的红毯，指向最深处蠕动的喉咙肌肉。
但那些肌肉的后面，就藏着跃动的炎魔之火。
来吧，插进来吧，你主动插进来撞上去，被火焰钻入血管，舔舐骨头，等着品尝精神坠入炼狱的痛苦吧。
强烈的期待让露狄都兴奋起来，眸子里的火苗几乎变成一个转动的火球。
“好，那我就不客气地享用了。”薛雷把她的长发在手掌上绕了绕，拉紧，猛一挺腰，就将亢奋的阴茎深深送入女炎魔等待的口腔。
“咕呜……”连试探都没有，硕大的龟头直接冲向紧凑的喉咙，露狄的嘴里发出一声细小的悲鸣，险些本能地解除变身恢复本相。
该死，竟然这么大这么硬，呜呜……好胀……她蠕动着嘴唇，主动把他往深处吸，恶意就在极近的位置等待，无比急切。
“越往里温度越高，还真有点热。”薛雷晃动腰肢搅拌着新奇的通道，想了想，伸手到怀里，“丰收”了几块冰，“古莎，来，跟她一起蹲下，张开嘴，含着这个，给我口。”
魅魔公主立刻就位，灵活的分叉长舌轻松将冰块卷入，跟着张大嘴巴，等着他的宠幸。
他在露狄的嘴巴里抽插了一会儿，拔出来放进古莎的口中，冷热交替的刺激，确实让肉棒比平常更加敏感。
不过除了体验一下一直没胆子享用的冰火之外，他找古莎帮忙，也有露狄技术实在糟糕的缘故。
那不过是张温度高的嘴，没什么专门榨精的结构，以他目前被各色奇形美女养刁了的胃口，即使是强制深喉，想射也要很久。
这发口爆主要目的还是让女炎魔体验一下圣精的威力，杀杀她的锐气，不宜折腾太久。
让古莎娴熟的吸吮了一会儿，薛雷抽身而出，带着积蓄的快感，抱住露狄表情凶狠的头，这次，终于让她如愿以偿，一口气就插入到把喉咙撑开、脖子都微微变形的程度。
露狄亢奋地瞪大眼睛，控制喉咙深处的火焰升级到极致。
当下的威力，吐息到魔兽皮毛上，能让目标痛苦地翻滚起码半个小时。
来吧，抱着你脆弱的鸡巴滚去哀号吧！
在我面前趾高气扬，愚蠢的人类，我……我……咦？
欣喜的期待转眼变成了失落而无助的迷茫。
她就象是个持刀埋伏等着杀人的凶犯，猛冲出去狠捅几下，才发现手上只有个刀把子。
薛雷却很爽。
免疫那些精神系火焰伤害的情况下，拼命聚拢火苗的食道变得比高潮的屄肉还紧，简直要把他连根吸进去。
而他的体感温度，也就是含了热水口交的感觉，比体温高得多，但远不至于烫伤。
“啊……露狄，你的嘴巴，最里头好舒服啊。”他喘息着抓紧她的头发，提高摇摆腰臀的速度，粗硬的肉棒疯狂戳刺着她不知所措的喉咙。
蒂尔宁惊讶地连手都忘了继续捂着脸。
“我说……她……她的嘴角都冒火花了啊，你……你那根东西……真的……还没被烤熟吗？”