# 第149章 守护者初体验

从被塔兰操控风元素进行过一次滋味奇特的手淫后，薛雷就把守护者放到了性幻想对象中。
塔兰是很秀婉的人类女性，而格莱娜是极其出色的精灵美女，他时常会幻想，有机会跟那两位中的某一个做爱，中出内射，看看圣精对守护者有没有什么特殊的效果。
没想到，机会在这个时候来了，只不过，守护者并非他期待的那两位，而是今天才认识的女性大恶魔。
大恶魔作为一个族群，是魔族各类中平均实力的顶点，也是小恶魔进化概率最低的一个分支。
这个血统加上守护者的身份，强度不言而喻。
考虑到女剑圣当初高潮过度的时候都会有大腿夹死他的危机，薛雷的回答后只能带上一句提问：“我愿意，但我得知道，这对我来说安全吗？”
“安全？”诺弗莱德的口气听起来有些诧异，“类人生物交配，应该不需要彼此撕咬吧？”
“呃……我冒昧问一句，你此前和男性大恶魔的性爱经历如何？”
她站起来，伸手指了指房顶，“你知不知道，男性大恶魔成年后差不多有那么高。”
“嗯，有所耳闻。”
“而他们的鸡巴，兴奋起来有这么粗，这么长。”她指了指自己结实的大腿，并比划了一个让薛雷大吃一惊的长度。
坦白说，他站在两米五以上的诺弗莱德面前就像个等着拉大车的小马，而她比划出的那个鸡巴要是拿来肏她，估计能让她裂开。
除非她的性器占身体比例和奶子相当。
“好吧，”薛雷无奈地摇了摇头，“对不起，我不该提……这种伤心事。”
“为什么会是伤心事？”诺弗莱德坐回床边，不解地问。
“那么凶残的东西……肯定给了你不太好的体验。”
“哈。”她摇摇头，“说什么傻话。你觉得，我这样强大到能继承守护者地位的大恶魔，会去跟那种暴躁又无聊的蠢东西交配吗？所以，你的问题我回答不了。我没有跟同族性爱的经历。”
“那，异族？”
“我看书看到有兴趣的时候，找过男人，但，你是第一个夸我美之后能真正让鸡巴变身的。那些蠢货就只会撒谎，让我很生气。我就让他们在舌头和龟头里选一个留下，告诫他们今后要学会诚实。”
胯下一紧，薛雷干笑了两声，而刚才还一直嘟嘟囔囔抱怨不想附身干大恶魔的苏琳，也跟着没动静了。
“我连自己没有经验的事儿都告诉你了。按你们人类的说法，这可是百年陈酿老处女。现在总能告诉我，你在担心什么安全问题了吧？我保证，大恶魔的女性没有吃掉交配后伴侣的习惯，现在就连丝狩者都知道只要精液不吸血了。”
“我主要是担心……”他略一犹豫，还是将自己的顾虑都说了出来。
既然这位守护者这么好交流，完全不该是没朋友的状态，那他也不需要再兜圈子。
诺弗莱德听完，起身走到书架边，原地浮空，取下最顶上一本皮封面的大册子，翻开看了几页，回到床上，转身趴下，让尾巴消失，撅起仿佛有熔岩在流淌的圆翘屁股晃了晃，“用这个体位的话，应该就安全了吧？我不会像母马一样尥蹶子，我保证。”
薛雷送了口气，跟着说：“我还担心你的安全问题。守护者的力量既然和那些伪神是同源的，你就不怕也被我……驱逐吗？”
“担心。不然我找你交配干什么？性欲旺盛吗？”她扭过头，“我就算在守护者里比较年轻，也活了上百年，性欲那种东西早就消磨没了。偶尔看书会兴奋一下，但想到同族那些蠢货魔炮筒子一样的鸡巴，我就宁愿多看会儿书。啊，对了，你一会儿只管射进来，不用担心孩子的问题，大恶魔自然怀孕的概率比你们人类老太太还低。”
薛雷不担心那个，他只是担心，牙签搅水缸，射不出来。
欲望倒是已经很充分，大恶魔的身体看久了，忽略掉和人类不同的部分，单看曲线和弹性，还是很有股子撩人骚劲儿的。
“那，万一会驱逐你呢？”
“我认倒霉，不会生你的气。真把我送到暗神那儿去，我就顺便大闹一场，警告他们别来破坏大家好不容易适应的生活。”她伸胳膊把书拿过来，翻开，趴在那儿看，微微摇晃着臀部，“如果打不过就没办法了，也许会死在那儿吧。所以，如果驱逐了我，我再也回不来，那就记得今后别再跟守护者交配了。”
“这么危险的事，别说得这么轻描淡写啊。”薛雷皱起眉，对这个大恶魔的好感，暂时比除了古莎之外的所有魔族都高。
“生命从降临时间就充满了危险，活得越久，就要躲避越多。可我是守护者啊，平常我已经很懒散了，这种时候，就稍微努力一下吧。而且……”她又发出了熟悉的短促笑声，磨圆的爪子尖儿在纸张上顺着句子的走向缓缓滑动，“我很想和人类试一下异种交配的滋味，可人类不像书里写的那样，对什么异族女性都有欲望，有不少见了我就会尿裤子，唉……我要的又不是那种体液。”
“没考虑过让魅魔帮忙吗？”他胆子大了一些，脱掉鞋上床，比划了一下她臀部的高度后，决定选择站姿。
“这种事情，以首领的名义下令也太奇怪了。我又没朋友。再说，书里这种剧情还是自愿的比较好看，你能对我变大，我很高兴。”
他蹲下，谨慎地伸出手，“我可以开始爱抚了吗？”
“随你高兴，我就算战斗的时候体温也比炎魔低。你能跟她交配，跟我就没问题。不过我的皮肤没有人类那么柔软，如果会影响你性欲的话，你可以考虑少摸一会儿。”
他把手掌放在她看起来比较细嫩的大腿后侧，那边颜色比较淡，比较纯。
实际摸到之后，他才发现那些仿佛在流淌的熔岩纹路并不是真正的液体，与被分割的底色也没有凹凸不平的界线，硬要说的话，更象是人体彩绘或者纹身。
至于触感，的确如大恶魔所说，谈不上柔软，比绷到最紧的肌肉还要硬些，揉搓的话几乎没有形变，但非常光滑，就象是在抚摸打过蜡的硬皮甲。
可能意识到高度不太合适，诺弗莱德把双脚分开到更大，腰沉下去，屁股抬起来，几乎完全趴在宽大柔软的床上。
如果是普通身材的人类女孩，这个体位最适合从后方覆盖上去，一边享受臀部美妙的弹性一边下压插入。
但换成这个大恶魔，他保持跪姿，还要挺直才能刚好凑近她的胯下。
真成了小马拉大车的标准体位。
接着，问题来了。
“呃，我再冒昧问一句，我应该……用哪里？”
分开的结实大腿尽头的连接处，平滑光洁，作为身上都没有汗毛的大恶魔，耻丘上当然看不到任何丝状物。
但没了阴毛的指示，那一片圆润突起的的部位，他根本摸不出哪里是性器。
那里简直就象是他幼年看的被编辑人工打码擦掉关键部位的青年漫画，毫无凹陷的痕迹，更别说洞口了。
“啊，忘了。”诺弗莱德暂时放下书，抬手用指尖敲了一下头顶的角，“我都很久没发情过了，小穴不会都长到一起，从此以后没有洞了吧？”
她爬起来坐到床边，开腿踩住两侧，弯腰低头，用圆润的爪子在下体四处摸索，“呃嗯嗯……我记得就在这边来着。该死……”
有点恼火地下床，诺弗莱德回到书架边，找到另一本图册，低头翻阅片刻，跟着吁了口气，回到床上，继续摆出M字开腿的淫乱姿势，一手分开指缝确定位置，另一手高高举起，刺目的红光在爪尖迅速凝结成一个炽热的球。
“嗬呀！”
一声大喝，她一爪砸下，力道和速度看的薛雷阴囊都是一紧。
啪嚓，象是柔韧的皮甲被强硬地撕裂，她指尖的爪子破开了那片毫无缝隙的肌肤，四下洒落了一些好像是血的熔岩色液体。
她抽出手指，舔了舔，懒洋洋地趴回原位，翻开书，“好了，有洞了，剩下的我不擅长，交给你了，小风流鬼。”
薛雷眨了眨眼，洞还可以这样戳开的？
他凑近端详了一下，破开的并不是伤口，而象是被抠碎了外壳的贝类，亮出了内部完整而软嫩的媚肉。
而尺寸……不好说，皱巴巴的嫩肉缩成一团，不仔细看都看不出缝隙。
他想了想，弄出些魅魔公主的乳汁涂抹在指尖，力求给眼前的守护者一次完美的性爱体验。
万一能给她肏爽了，以后苍穹魔堡不就是他的后花园了嘛。
指尖钻入，丰富的褶皱展现出绝佳的延伸可能，内部的粘膜异常滑溜，根本不需要进行多余的润滑添加。
他试探着曲起指节，很快，大半根手指就被一条深邃的褶皱吞没。
从一条缝隙的弹性就能推断出来，这一环密集的褶皱肉涡如果舒展开来，轻轻松松就可以含入他整个拳头。
但完全不必担心牙签搅水缸的空旷感。
因为那些密集而深邃的褶皱并不是女性人类阴道里那种软嫩无力的粘膜，力量感丝毫不逊色于横尾人鱼小穴内的发达肌肉。
甚至可以说，不管他往哪一个方向插，刺入哪一条滑溜溜的褶皱缝隙之内，都会象是插入了一个紧凑湿润的小穴一样销魂。
而且，从手指背面的压迫感来看，没有被刺激的褶皱也会向着另一侧收缩，本能反应一样尝试吞入碰到的东西，把阴茎插入到这种奇异的肉穴中，简直就象是进了一个三百六十度万向飞机杯，不用调整方向不用考虑技巧，只要乱肏，让鸡巴在里面尽情的驰骋，自由放纵就好。
薛雷最后的顾虑，就只剩下了一样。
“你哪边比较有快感？”他上下左右变换着方向挖掘，指尖很快沾满了大恶魔好似胶质的粘稠爱液。
既然哪个方向他都可以享受，那他当然还是要尊重对方的敏感带。
“暂时哪边都没有。你要不要换生殖器试试？嗯……你指头上抹的东西还挺舒服的，有点痒了。”诺弗莱德翻了一页书，双脚微微翘起，顶着寒光闪闪的爪子以很少女的方式小幅度摇晃。
好吧，他深呼吸了两次，依旧靠苏琳的“同乐”维持勃起的刚度，将龟头凑近那迅速缩紧的缝隙。
阻力不算大，内部太滑，以至于那种紧凑完全无法抵挡肉棒的侵入，他猛地一顶，扶住大恶魔热度升高的臀部，一阵恍惚。
和大恶魔守护者交配了。
这种奇怪的成就，我也是第一个吗？
【那倒不是。大恶魔女性生育率很低，她们又厌恶本族男性粗暴凶狠的交配方式，大都会设法寻求异族男性的帮助来怀孕。人类是最方便的。】
也对，诺弗莱德不愿意勉强，不意味着其他大恶魔也不愿意。
对这个世界的女性精英来说，强暴男人非常轻松。
插入在正宗魔牝里感受了一下四面八方无数褶皱蠕动吸吮的快乐，薛雷顺着臀肉抚摸到腰身，拉住，开始抽送。
果然和他用手指触摸出来的猜测一样，他可以尽情往随便哪个方向戳刺，龟头会自然而然撑开最贴合的那条褶皱，被柔韧滑溜的缝隙紧紧吸住，连系带都被嘬得发酸。
干女神的时候已经非常适应这种单方面输出的做爱方式，他稍微调整了一下速度和幅度，享受起了比大恶魔外形销魂许多的内在。
可惜身高还是差距太大，不然握住她的两只角，就能肏得更满足征服欲。
此外略显不足的，还是她一身皮肤硬度稍微有点高，他要是大幅度快速插入，鸡巴虽然非常酸爽，大腿和小腹却被那过度结实的屁股顶得生疼。
他试着小幅度动了几下，虽说龟头那边没了来回换位置被几道褶皱你吞我吐的爽快，但愉悦度依旧不错，还让他能更持久一点。
“那个，交配动作不是应该更激烈一些的吗？”诺弗莱德扭过头，之前发光熔岩一样的眼框内部，呈现出紫罗兰般妖娆的色泽。
书本已经被她合上，重新插好了书签。
皮肤上的熔岩纹路，也仿佛加快了流淌的速度。
不好意思说被屁股顶得痛，薛雷清清嗓子，缓缓加大幅度，但频率不变，“这样好一些吗？”
大恶魔略微思索了一下，忽然反手抓住他，仗着可以悬浮飞行，猛地往后一掀，把他压在了下面，仰头发出一声愉悦的呻吟，扭动着腰肢上下晃臀，抢走了主动权。
“还是要这样才够劲儿。代行者，我是大恶魔，不是娇嫩脆弱的人类小美妞，你应该把你的大鸡巴像凿石头一样夯进来，碾平我的屄肉，让我好好感受你的硬度！哦，肏，来啊！我等着你把臭精喷进来呢！灌满我这个处女婊子吧，干！”
啪！
亢奋地大恶魔把坚硬的臀部砸在了薛雷的腹肌上。
尽管那一刻连阴囊都被蠕动的嫩肉摩擦了几下，可他还是闷哼一声，眼冒金星，觉得肠子好像都被撞得挪了位。
听到他的哼声，诺弗莱德停下动作，抬起双脚漂浮着转过身来，低头看向他，“你的身体太软了，只有鸡巴很硬，我会注意一点。”
薛雷抚摸着她看起来很纤细，但实际上比他上臂还粗的脚踝，觉得强撑不是个好主意，“谢谢，还请照顾一下我这个人类脆弱的身体。”
“应该的。我现在感觉很好。我就知道，连那种笨重的鸡巴都愿意往自己里面塞的同胞蠢极了。为什么不去削个大木桩子，至少砍下来的树不会乱咬。”她眯起眼睛握住不怎么摇晃的乳房，身上的光纹比之前更亮，“如果我不会被你的精液驱逐出这个世界，也许咱们可以定期幽个会，你觉得怎么样？”
“我觉得很好。”薛雷擦了擦额头的冷汗，很温柔地说，“我很喜欢你这样的性格。”
“是吗？可我性格恶劣到在魔族交不到朋友。”她咧开嘴笑了笑，坐在他身上抖臀，有力的性器内部从各角度玩弄着埋在其中的龟头，从裂缝亢奋突出的肉褶，甚至把他的阴囊含住小半，一起摩擦，“要射的时候告诉我，我做好战斗准备，万一见到哪个女神，我好第一时间捶烂她的头。”
这压迫力十足的女上位薛雷实在不想享受太久。
他寻思，既然圣精的特效和阵营的纯粹度有关，那射给黑暗侧的守护者，应该是快感最顶级的状态吧？
那就，尽快给她吧。
“啊……诺弗莱德，我……要射了。”
“不错，你已经很不错了。大恶魔很难从脆弱的生命那儿享受太久性爱，你比书上写的都要好。来吧，射给我吧，我的身体装得下，多少都装得下！”
他哈了口气，向上一耸屁股，阴囊都进入到她绽开的裂缝中，被黏滑的肉壁吸住，紧接着，待机已久的精液猛烈地喷射进去。
强烈的快感，让薛雷闭起眼睛，好好享受了一会儿，等待着即将到来的时间之流短暂的停顿。
【对方三态总和是0。没有可以恩赐的，你要选择削弱吗？】
无功而返。
薛雷只好白白浪费掉这一次圣精，回到现实。
他正沉醉于射精后格外敏感的龟头被层层褶皱环绕吸吮的愉悦，诺弗莱德忽然抬起屁股，让他的鸡巴波的一声离开了那紧缩的通道。
她浑身的熔岩纹路，刹那间亮到有些刺目，圆瞪的双目中，陡然浮现出深紫色的一对眼球，周围如同毛细血管一样，蔓延开漆黑的网。
“哈啊……抱歉，我先……离开一下。”
咣昂昂昂——
悠长的钟声响起，诺弗莱德高大的身影，瞬间消失不见。
薛雷光着下半身躺在床上，满脸迷茫。
干嘛去了？
明明没被驱逐，验证了圣精对守护者没有危害，为什么刷的一下就不见了？
高潮太强怕丢脸，躲起来了吗？
他擦掉肉棒上黏附的大恶魔爱液，整好衣服，下床走到窗边，继续欣赏远方空港的天际线。
魔堡的高度造就了奇妙的风景，建筑的轮廓背后，是仿佛成为了地面的云朵，让整座空港，有种建立在云中的错觉。
等了足足十几分钟，一直嗡嗡作响的钟鸣才彻底消失。
而诺弗莱德，也随之回到了房间里。
她的情况看起来正常了不少，就是身体上沾染了几片颜色奇怪的液体，大都还未干涸。
“呃，紧急情况？”
大恶魔摇摇头，“不。刚才的性快感太强了，强到激发了我很久没有出现过的冲动。所以我去找了几个男性同胞。”
啊？
觉得尺寸不够劲儿，还是需要靠男性大恶魔的巨大肉桩子才能满足吗？
诺弗莱德晃了晃拳头，“痛打了他们一顿，果然舒畅多了。”
“呃……”
她晃了晃脖子，拿起床上的书，走到书架边，取下一大摞，跟着双掌一拍，嘭的一声，焚烧成了满地灰白的粉末。
“汰旧换新？”
“不，以后大恶魔和其他族的异种恋爱，我没兴趣再看了。”她伸出之前缩起来的尾巴，扫了扫空出来的两层，“我要定制一批和人类男孩交往的新书。薛雷，你介意当男主角吗？”
“不介意。只要把我写的帅一点。”
大恶魔对着书架笑了两声，“但我喜欢沧桑些的主角。比如死掉了七八个恋人的，姐姐妹妹妈妈死光了的，为了报仇迷失自我的……挣扎起来才好看。”
“我喜欢顺遂一些的经历。”
“只是角色而已，又不是你本人。我想联络一个经常和我做交易的，看看他能不能给你安排一段曲折的初恋，然后在大恶魔伴侣这边找到真爱。嗯……想想就很激动啊。”
总觉得这大恶魔正处于高潮后的半亢奋状态，薛雷应付着聊了一会儿关于言情小说和色情小说的看法。
他实在是没想到，自己来到异界后和本地土著初次讨论纯文学话题，竟然是跟一个性情怪异的魔族守护者。
一想到她避世独居，还没有朋友，他就压下了离开的急切，耐心陪她好好聊了下去。
一直说到尽兴，诺弗莱德才靠在床头一边翻阅着名为《异种性爱体位大全》的绘本，一边问：“耽误了你不少时间，还帮我实验了你那精液的效果，很感谢你。薛雷，说说吧，在魔堡这片地方，我还能不能为你做点什么？”
薛雷心里一动，问：“你知道关于魔龙地窟那边的情报吗？”