# 第220章 海洋女神快乐三消

2021年11月6日
“不错，已经知道扭屁股了。来，再撅高点。”薛雷一巴掌拍在菲丝莱迦比他手大不了多少的屁股蛋上，保持住身体不动，在崩塌陷落的神殿中央把住她纤细的腰身，慢条斯理地说，“果然感度越来越好，都快把我的肉棒握住了。”
“真的会越做越舒服吗？”薇拉普尔在旁边盘腿坐着，屁股下面是一片旋转的水流。
艾露迪特站得远一些，用书页帮忙挡掉落下的神殿残骸，偷偷瞄这边，不说话。
海沟裂伤被两把森蓝卷切套住，牢牢钉在坍塌的女神像脑袋上，不断晃动，但是挣脱不开，就像这会儿被面朝下控制在薛雷身前的菲丝莱迦一样。
只不过小巧的深海女神是被粗大的肉钉子贯穿在体内，腹部蓄满了压制她能力的光芒，手脚乱舞也无济于事，只能任凭滑溜的舌头舔过细嫩的脊背，坚硬的阴茎在下体的最深处一挑一挑地搅动。
她的实力本来跟薇拉普尔不相上下，信仰略强之余还占据了主场优势，要不是被偷袭吓了一跳，胜算高达七成。
可漩涡掌控者并不是来跟她单挑分胜负，神谕一下场面拉信徒的。
只是为了给圣精制造进击的空隙，薇拉普尔都不知道该怎么输。
收拾这个小丫头薛雷已经轻车熟路，知道她吃硬不吃软，一得手就按住猛干，一口气干到两发射进去，射得她委屈的鼻音明显娇媚了起来，细细的小蛮腰也不自觉往他这边乱扭，才放缓节奏，给瞪圆眼睛的薇拉普尔表演起各种花活儿。
“菲丝莱迦，你之前不是很能骂的吗？为什么这次这么沉默，不说话了？”薛雷弯腰扣住她险些不足以填满掌心的小巧胸脯，一边揉搓一边往上托起。
菲丝莱迦紧紧咬着牙，双手扯他的胳膊，但是扯不动。
薇拉普尔欣赏着她此刻的表情，召出几个漩涡弹飞艾露迪特撑不住漏过来的大石头，嗓音都因为亢奋而略显沙哑，“我猜啊，她这会儿不敢张嘴。不然……会发出好像母海豚一样的声音吧。”
“你……”菲丝莱迦甩动着墨蓝色的短发，张开嘴想要斥骂。
但这一次被侵犯带来的快感确实远比前两次要浓烈，她的腰肢又酸又沉，胯下被冲击的地方一阵接一阵发痒，之前射进来的那些能量不断搔弄着她意识的最深处，属于女神的灵体，都在快感的浸泡中渐渐麻痹。
薛雷趁她开口的这一刹那，猛地往里顶了两下，灌入又一股浓精。
“啊……啊啊啊啊——！”菲丝莱迦的话，变成了含着哭腔的尖叫。
一大片气泡冒了出去，飞过浑浊的海水。
“哈啊……哈啊……”薇拉普尔双手夹在大腿中间，臀部下面的漩涡转动得越来越快，病态的嫣红浮现在她的面颊上，让她原本在女神中不算出众的容貌都有了一种妖艳的魅力，“果然，比母海豚的叫声还要悦耳。呼……嗯嗯……真美啊，这就是女神堕落的模样吧……太美了……”
“没……没有……”菲丝莱迦不甘心地反驳，但马上就抬起双手捂住嘴巴，发出淡淡神光的眸子向上扬起，变成苦闷而又淫荡的表情。
薇拉普尔身下的漩涡渐渐变长成将近一米的水龙卷，把她的下身包裹在里面，藏匿起来。
她死死盯着菲丝莱迦的身体，在一片接一片从指缝中冒出的气泡外说：“要是能让凡间的生命看到你现在的模样该多好……女神，不也就是美丽一些的雌性而已嘛……”
“咕……咕呜……”双手都按不住几乎溢出喉咙的快感，菲丝莱迦深陷在对自己本体的怀疑之中，小小的身躯不断被浓稠的圣精注入，侵蚀，神灵的核心，仿佛都有什么即将坏掉。
漩涡带着薇拉普尔转移到他俩的下方，漆黑的眸子在昏暗的光芒中贪婪的注视着被分开的大腿中央。
粗壮的权杖在女神最凡俗的部位翻搅，细小的飞沫不断被挖出，融入到周围的海水里。
纤细雪白的大腿在抽搐，属于本体的无暇皮肤完好的勾勒出内部肌理的走向，不再有权能庇护的傲慢女神，终于在激烈的性交中露出软弱少女的模样。
“呜、呜……呜啊啊啊——！”力量被削弱到手脚都没办法抬起的地步，菲丝莱迦的眼睛里闪动着情欲的海浪，叫声在已经变成废墟的神殿内回荡。
紧紧咬合着肉棒的鲜红小缝里，再一次挤出大片圣精之外的废液。
薇拉普尔痴迷地凝望着，缠绕着她下身的龙卷，仿佛都有了几分色泽的变幻。
第五次射入后，圣精终于达成了孕育权能的门槛，菲丝莱迦带着复杂的神情扫视过薛雷、薇拉普尔和远处的艾露迪特，化作无数光点消散。
薛雷就此拿到了菲丝莱迦能为他出产的最后一个权能——深海女王。
不得不说，菲丝莱迦这个萝莉女神性格虽然暴躁，给的技能还真是一个赛一个实用。
深海亲和让薛雷可以在水中来去自如，不需要氧气瓶也不必害怕高压，水体感应能让他轻松掌握水中周围五里半径的一切信息，情报无敌。
而新拿到的深海女王，作为她最后的馈赠，效果一样简单粗暴，直白有效。
孕期的不完整状态下，薛雷可以激活这个技能，召唤海中半径十里内的非智慧生命，并可以简单指挥。
等到产出之后，不仅半径扩大到一百里，那些受控制的生命可以执行的操作也会变得更加智能。
要是他这次攻打海盗之前就拿到这个权能，完全可以一路召集海生魔兽来充当炮灰，等到出产，他说是可以在海中制造一个“兽群”都不过分。
而更大的好处是，权能出产完毕后的女神将不再对圣精有任何抗性。
这意味着，薛雷使用“化神”召唤到灵魂世界，狂刷快感逼出绝顶高潮来换赐福的前置条件，基本凑齐了。
他还挺好奇这个小丫头被他在那边肏到细腿乱蹬翻白眼后，能开箱出一个什么宝物来。
休息了一会儿，薛雷喝了瓶药，看向神情有些恍惚的薇拉普尔，笑着说：“怎么样，还看得满意吗？”
薇拉普尔摊开在缓缓旋转的漩涡上方，眯着眼睛，慢悠悠地说：“太愉快了……我简直能这样看上一整天。总是打来打去杀个不休的时代要是有你这么好玩的代行者该多好……那段漫长的时光，就不会那么无聊了。”
他转向艾露迪特，“你如果累了，就先回去吧。到船上休息。”
艾露迪特扶着发光的书页漂流过来，轻声说：“你还要继续吗？”
“嗯。海洋女神三姐妹的关系比薇拉普尔和她姐妹之间好得多。与其让另外两个去给人鱼之冠找麻烦，不如今晚一口气全部送去休产假。”薛雷微笑着抚摸了一下她在海水中依然滑嫩细致的面颊，“你还打算跟她们谈谈吗？”
艾露迪特思索了一会儿，缓缓摇了摇头，“暂时不了。刚才我看了你侵占菲丝莱迦的全部过程，我能感觉到，薇尔思的力量能逐渐对她产生深厚的影响。我想，对这和大海一样深邃顽固的姐妹三个，还是等到你让她们都彻底了解丰产女神的地位，我再来试着商谈一下吧。”
“那么，我送你回去？”
“不用了。我在船舱放了很多本书，这个距离，我能自己引导回去。”艾露迪特的目光虽然不像薇拉普尔那么直白，但也明显的表露出对他的鼓励，“你就再辛苦一下吧，了不起的代行者。”
“这种辛苦，我从来都非常乐意。”
〖是啊是啊，反正真被累得像死狗的只有我……〗
女神的本体对肉棒的刺激确实太大，基本上一发动“同乐”，薛雷就得断开心音通讯，免得满脑子都是苏琳舒服到受不了的尖锐哀鸣。
穆琳对此表示羡慕，只恨不能代劳。
随手测试了一下新权能，薛雷跟薇拉普尔坐着一条怪模怪样的深海大鱼，上浮到不会让那鱼涨破肚子的位置，换成洋流冲向海面。
“你下一个要对付的是谁？碧雅琳迦那个装模作样的无能软蛋？”
“不，碧雅琳迦的神域需要附近存在信仰源，这片地方召唤不出来。咱们已经到深海区了，你弄个大点的浪头，我把克蕾洛迦叫来。”
薇拉普尔舔了舔嘴角，笑着说：“你哪天在我面前把母神按住骑上去，我可能都不会太吃惊。”
“我会以那个为目标，好好努力的。”薛雷伸出手，做好准备。
这时，他忽然感到一阵莫名的心悸，不自觉地抬头看向天空。
薇拉普尔也跟着望上去。
空中的紫月已经过了细牙一样瘦小的时期，此刻膨胀到超过半圆，像是耷拉着眼皮的眸子。
“哈，米芙娜玛斯在看咱们。”薇拉普尔抬起手，“我跟她打个招呼。”
她的身影暂时消失。
旋即，距离薛雷较远的海面上，出现了一个巨大的漩涡，浓郁的神力从中央扩散开来，升腾的雾气中，隐约出现了一只眨动的眼睛。
不一会儿，那种心悸的感觉消失了。
月亮明明还是刚才的月亮，可那种被盯着的既视感，也跟着不见了。
漩涡平复，薇拉普尔回到薛雷身边，把湿漉漉的黑发往耳后掖了掖，微微歪头，充满期待地说：“可以开始了吗？”
“你不怕米芙娜玛斯？”他好奇地问。
“为什么要怕她？我又不是她的部下。她能让海水涨落，难道还能扭曲我的漩涡？”薇拉普尔发出低沉的笑声，发稍在水里海草一样晃动，“没有利益关系的情况下，不死不灭的神，需要害怕什么啊？”
“我看艾露迪特就很谨慎。”
“她只是对这个世界充满好奇和热爱，不愿意在神界呆着而已。她弱得要命，又不怎么合群，熟练掌握真魔法的凡俗精英都把她送回去过不止一次。”薇拉普尔撇下嘴角，不屑地说，“让我做主的话，谱系里我可不要她。”
“我是和平主义者。她正好适合我。”薛雷没兴趣继续多说，摆摆手，“这次既然不准备谈了，干脆，咱们蓄好足够的战力，再召唤她过来吧。”
“我的神域没在这儿。”
“我帮你召来。这附近有的是海难，嗯……等等，召唤你的神域需要一点祭品。”薛雷随手摸出几块魔晶石凑了凑，就把她的神域直接搬家到了这儿。
“呋呋……好吧。”薇拉普尔把手伸向他的胯下。
薛雷摇摇头，激活踏浪，站在了水面上，“来吧，这次用嘴。艾露迪特应该教你这方面的知识了吧？”
〖雷哥，你要是穿越到咒怨的世界，俊雄估计能多好几个弟弟妹妹。
〗
他想了想，如果用水洗掉脸上那些白花花的粉，其实迦椰子也就是关节比较扭曲，绑住掰回正常，为什么不能用？
她还老喜欢张着大嘴爬，正好可以塞个口枷深喉一发。
〖呃……你赢了。〗
以他现在浩瀚如海的性包容力，寂静岭的女护士都是新手村等级的难度，山村女鬼生化女丧尸之类，头上套个纸袋一挡，没什么不可以。
再说，薇拉普尔只是气质阴沉容易让他联想到贞子，真拨开头发纯看硬颜值，演过贞子的女优里，还真没几个能比她美。
而且，她有最吸引他的神性，还是属于暗神的那种，掺杂着邪恶欲望的深沉诱惑。
看着她不情不愿沉下水半个身子，握着勃起的肉棒慢慢往嘴边送，薛雷的分身就硬到恨不得射去月亮上。
薇拉普尔的嘴里，就像是也有一个快感的漩涡。
她都不需要什么熟练的技术，只是单纯含住用舌头缠绕上来摩擦，给他的快感就比任何凡俗生物的性器还要强烈。
不过，类型不太相同。
所有在神性光环中享受到的额外愉悦，都像是灵魂深处发出的震颤。
在那潮水一样涌来的幸福之中，性欲方面的满足，反而成了比较微不足道的部分。
而且，现在有能力仔细品尝之后，光神与暗神之间的微妙差异，构成了
他缓缓抽送，低头望着薇拉普尔皱起的眉心，征服者的满足涌上脑海，让他差点决定就这么在她嘴里先射上一发。
还好，理智及时帮他刹住了车。
他有正事要做，而且，薇拉普尔的心态还不稳，不能操之过急，也不能肏之过急。
薛雷扶着她的头，抽出发射，在她的神域里堆积起第一波弹药。
几分钟后，他抓紧时间续上了第二波，估计了一下分量，再次发动了“猎神”。
错愕的克蕾洛迦都还没意识到发生了什么事，就被森蓝卷切呼啸着破开了身上的浪纹长裙。
她试图召唤幻兽殿后，化作蓝光融入浪花逃跑。
但巨大的漩涡轻松把那朵散发着神光的浪花拽入中心，成为无数光球集火的目标。
不到一分钟后，平静下来的海面化作了波浪起伏的软床，瘫软着试图爬向远处躲避的克蕾洛迦被薛雷从后方抓住，坚挺的神杖轻松越过了翘挺臀部的隔绝，刺入顺滑如丝，布满销魂神性的层层褶皱之中。
克蕾洛迦意识到被薇拉普尔近距离凝视之后，羞耻得挣扎起来，但和她不久前被送走的妹妹一样，这样无意义的扭动，只能让高高在上的神躯，成为取悦薛雷男根的绝妙工具。
充满少女感的克蕾洛迦羞耻到浑身发红，比平时更加诱人。
薛雷忍不住发动新到手的权能，将范围内所有长眼睛的生物都召集过来，密密麻麻围成一个圈，向中心呻吟扭动的赤裸女神行注目礼。
这场面让薇拉普尔更加兴奋，抱着一只母海豚用大腿夹住一直磨蹭，身上那股雌兽的味道都快要掩盖住她的神性。
薛雷一边更加卖力地开垦克蕾洛迦逐步湿润起来的神壶，一边忍不住想，要是打算拿薇拉普尔的绝顶赐福，是不是该变出一大堆投影仪在旁边环绕立体声放A片？
不久，汹涌的海浪冲天而起，悲鸣的少女化作幽暗的蓝光，融入水中消失不见。
二连射就完成了孕育准备，获得的权能，果然也符合消耗的水平。
权能名为“驱船”。
初始状态，可以在指定船舶后形成神力驱动的海浪。
和利用“踏浪”召唤的浪花强行推船不同，“驱船”会让船本身附着在生成的海浪上，不管怎么提速都不会损害船体。
等孕育完毕出产之后，强化也非常有限，不过是能额外生成和海浪配合的风，进一步提升给目标的加速度。
因为只能指定概念上被认为是船的东西，泛用性甚至还不如上一层级的“踏浪”。
但优势也有，指定船只后，就不需要他持续释放技能，给予的加持会一直延续到目标船只停泊为止。
出产后的完全体甚至可以持续到该船只停泊超过两天为止。
也就是说，薛雷如果在人鱼之冠休息闲得没事儿干，完全可以给自家商会出港的货船每条来一发，保守估计航速能提升数倍。
出产后只要安排好航程，卸货和补给不耽搁的话，相当于给船添了一个大幅度的永久加速。
经济价值不小。
但薛雷实在是不缺钱。
这趟回来文拉尔表示人鱼之冠的金矿石冶炼水平不行，收入其实比不上之前生成的珍稀货物。
考虑到如今教派的开销越来越大，薛雷索性在人鱼之冠设立了第二个“仓储”空间，只给自己留了160斤额度的丰收应急，其余的，都指定在两处空间内，每日生成各1200斤魔晶石。
具体生成哪一种，他会按文拉尔通知的市场价及时调整。
能凭空生成货物贩卖的情况下，他哪儿来的动力去码头挨个给船上赐福。
等出产完毕后，倒是可以考虑去展现一下神迹，在商会之中刷一波信仰。
用了不必一直盯着，那么回去的路上倒是也可以给自家旗舰来一发。
分析透新到手的权能后，薛雷躺在海面上舒畅地伸了个懒腰，坐起来拍拍手边的浪花，问：“还有精神吗？”
薇拉普尔从小小的漩涡里冒出布满红晕的脸，晕淘淘地说：“你还可以吗？你会不会射出血来啊？”
〖我觉得不会。〗
为什么？
〖我觉得你现在血管里流的可能都是精液，喝下去的水也会直接变成精液。
雷哥，你一天下来射的已经要比尿的多了……你真的没问题吗？
〗
薛雷摸了摸胯下，笑了。
年轻的时候火力壮，撸管子能连着来，三、四发后，就有点射不出东西，勃起后还会龟头疼。
继续硬来，就能玩到打空枪，鸡巴纯抽抽，连透明的汁儿都只能流几滴。
等年纪大一些，生活烦闷一些，就只剩下一发的底气，打完就满心空虚，再也提不起劲儿。
而现在，他感觉好极了。
别说是才搞定两个女神，就是再来两个，他胯下神杖，依然可以斗志昂扬。
不减量，不会痛，甚至，还有点越战越勇的意思。
看来，他获得的赐福，本来就是在对付女神的时候才能发挥出百分之百的水平。
“没问题，下一个，碧雅琳迦。走，咱们在附近漂流一下，如果有流浪的人鱼对碧雅琳迦稍微有点信仰，就把她召来。”
很可惜，他们没找到那样的人鱼。
但碧雅琳迦也没能躲过这次有预谋的袭击。
因为信仰源并不会随着信徒的移动而马上消失，就像烟雾一样，会有一个缓慢散去的过程。
也不知道是人质还是海盗中存在对碧雅琳迦的微弱信仰，薛雷最终在舰队返航的线路附近，成功找到了适合召唤神域的场地。
于是，海洋三女神的大姐，毫无抵抗之力地重蹈了两个妹妹的覆辙。
自身没有什么战斗力的缘故，薇拉普尔轻轻松松制服了她，让薛雷都不需要放出圣精辅助战斗，就轻松挤入到那修长苗条的身躯中心，侵占到最深处。
但碧雅琳迦比两个妹妹都要平静。
她不像此前那么激动和排斥，意识到没有逃脱的可能后，就皱起眉，仔细感受着薛雷的力量在她体内冲撞的滋味。
这让他再次确信，如果艾露迪特最先找上的是这位大姐，也许和海洋三女神的交流，会走入另一条不同的路。
不想那么多了，现在这样就挺好。
薛雷揉搓着碧雅琳迦渐渐硬起的乳头，愉快地开始新一轮喷射，沉醉在那令他大脑放空眼前发白的极致喜悦之中。
碧雅琳迦的战利品是名为“海域指引”的权能，初期可以大致感应到距离当前位置最近的海岛或大陆，出产后的完整版，则可以在所有方向上感应出和陆地之间的距离。
对已经有五花八门位移手段的薛雷来说，这技能也就是在箱底吃灰的命。
搞定三位女神，时间已经迈入到火礼日的凌晨。
薛雷正要跟薇拉普尔告别，欲擒故纵一下，等她过后主动找来，脑中就听到了神识的提醒。
【代行者，你的权能“悔恨之种”已经完整化。】
他一怔，跟着，神情迅速变得凝重。
因为这意味着，他此前遇到过的女神中的最强者，让他难得吃了一次败仗的那位暗神，死亡颂唱者亚克埃尼米，回到这个世界了。
他抬起头，下意识看向依旧高悬在天空的紫月。
果然，连那朦胧的月光，仿佛都变得更亮，就像是那只俯瞰大地的眼睛，染上了一丝冷酷的笑意……