# 第219章 光与暗的交集

2021年11月6日
艾露迪特平顺了一下呼吸，从薛雷背后走了出来。
她踏过柔软的沙滩，身上的装扮，在光芒中变回了丝缎般光滑的白色长裙。
模仿人类女性的部分随之隐去，皮肤上的瑕疵全部消失，神性的光晕，笼罩在她苗条的身体周围。
之前被逗弄的小螃蟹紧张地乱窜，在沙滩上留下一道浅浅的线。
线的两侧，恰好就是光与暗。
“你好，薇拉普尔。好久不见。”
薇拉普尔笑了笑，“具体多久，可只有你这样好用的头脑才能记得住了。”
“我也记不清了。”艾露迪特保持着平稳的语调，缓缓说，“我只记得，每次有暗神捉到我，我就要离开这世界好一阵子。你的森蓝卷切，还是那么锋利，对吗？”
“但杀不死你。你再弱小，也和我一样，永远不会等到终结。”
她微微一笑，“听起来，你好像很期待破灭。”
“对啊。”薇拉普尔并不否认，“暗神就是为此而生的。”
艾露迪特沉默了十几秒，说：“你我之间的事情，还有无比长久的时间可以用来谈。既然你到现在都还没有用森蓝卷切割掉我的头，我猜，这意味着薛雷的想法，咱们可以试着交流一下。”
“我只看好处。”
薇拉普尔漆黑的裙子下露出了一截苍白的脚尖。
她身体微微前倾，用充满压迫感的姿态说：“他所说的谱系，我的确非常感兴趣。艾露迪特，你作为先一步享受到里面好处的先辈，有没有什么经验可以传授给我呢？”
艾露迪特摊开手，那本巨大的硬皮书在一圈扩散开的光环中出现。
她从上面扯下一页，轻轻一甩。
那页发光的纸就飘向了薇拉普尔的胸前。
薇拉普尔稍稍抬起头，没有阻挡那张纸消失在自己身体里。
过了一会儿，她皱起眉，脚下的沙滩扩散开一道道黑色的涟漪，表情显得十分不解，“这些都是你从薛雷身上得到的？”
“没错。都是。”艾露迪特微笑着抬起手，拇指尖轻轻掐住小指的第一关节，“但只占这么一点点。我从薛雷的灵魂中，发现了一个全新的世界，让我明白了，一个此前没想过的未来。我想要带领这个世界的生命向着那个未来前进，所以，我愿意成为薇尔思的附属。如果你觉得这是对母神的背叛，那，就算是吧。”
薇拉普尔哼了一声，双手把漆黑的发丝往后一撩，亮出柔润的面颊轮廓，“你搞错了。我要的经验，可不是说你从薛雷那里具体得到了什么。我想知道，你是如何做到的。”
“如何做到？”
她指着薛雷，眸子里闪动着微妙的恼火，“他说的，像期限可以缩短到三分之一那样的话，肯定是先在你身上确认过，才能拿来诱惑我的吧？现在，我确认了加入谱系的好处，那么，我要怎么做，才能和你一样？”
艾露迪特被问住了。
她打开小巧的嘴巴，却好一会儿没发出任何声音。
憋了半天，她才小声说：“我是第一个，也是目前为止的唯一一个。我想我还没办法严谨地为你总结出任何规律。如果你打算参考我的经验，那么，我只能建议你……相信他，相信他身后的薇尔思。”
薇拉普尔叹了口气，“我们暗神从来没有听说过母神之外的创世者。”
“我也从来没有。”艾露迪特很快回应，“可咱们还不存在的时代究竟发生了什么，你真的清楚吗？就连狂龙之灾的过程，你我都没有亲眼见到过吧？”
薇拉普尔陷入了沉思。
她拨弄了一会儿发稍，缓缓地说：“也有见到过的。比如前阵子才苏醒的亚克埃尼米。她可是从很早就在冥府担当守关者了。咱们倒是只赶上了一个怪怪的尾巴……”
“那，连死亡颂唱者也不知道的更古老时代，具体发生过什么，谁知道？”艾露迪特不仅是在说服对方，也在继续说服自己，她的口吻比起之前，变得更加坚定，“我的使命是庇佑时光之河的所有记载，严格说来，追溯真正的过往，也在我的权能范围之内。我并不能说，薇尔思一定就是被遗忘的创世者之一。但我愿意为了寻找其中的真相，做出必要的妥协。”
“而且，”她抬起手，掌心流淌着荧光环绕的字符，“你为薛雷产出过权能，我亲身体会到的，你比我了解得更早。你真认为，薇尔思和这个世界毫无关系吗？”
薇拉普尔有些烦躁地仰起头，左右甩了一下黑瀑般的长发，“我厌恶这种复杂的思考。艾露迪特，我察觉到的东西太矛盾了。她属于这个世界，又不属于这个世界。她能给我上位威压，但我甚至不认识她。她的代行者都能侵犯我的本体……你不觉得这很可怕吗？”
艾露迪特的唇角翘起有些狡黠的弧度，“抱歉，我的体验比你良好太多，我不觉得薛雷可怕，在我眼里，他可爱极了。”
话题似乎进入到薇拉普尔真正感兴趣的领域。
她微微睁大眼睛，前倾的角度更加明显，“我如果像你一样，那么就能像你一样？”
这问题含糊得仅次于女神们爱玩的神谕。
但就像医生认识处方一样，女神自己当然不会有理解上的困难。
艾露迪特点点头，“我认为可以。薛雷的力量是真正的混沌，没有倾向，没有分割。在他面前，我和你，没有本质上的分别。”
“哈……”薇拉普尔吐出一口气，“那，也许我该跟薛雷谈谈，我们之前说过的另一个要求了。”
薛雷不是很想当着艾露迪特的面谈如何满足她窥淫癖的问题。
但薇拉普尔明显已经打算正式成为谱系的一员，有她帮忙，至少将来开拓发展更多暗神的可能性会大幅增加。
他只好比较委婉地说：“那是薇尔思殿下神权的表现，我并不介意让你旁观。但是，你不太可能总是在场吧？我得先说清楚，我的确可以召唤你到我附近，但需要环境符合你的神域降临条件。我不在海边活动的时候，就没办法满足你的需求了。”
薇拉普尔眯起眼睛，细长的缝隙中闪动着兴奋的光。
被那目光扫到，艾露迪特下意识躲了一下，小声说：“我掌握的知识中有许多关于害羞的内容，薇拉普尔，如果可以，我不希望我跟薛雷发生什么的时候你在场。”
薛雷马上跟着补充说：“谱系内的女神，咱们也要尊重她们的意见。我不希望大家彼此存在矛盾。”
薇拉普尔的手抬起，森蓝卷切凭空出现，在上方悬浮着不停转动，“其实，不需要我发挥出全部力量的话，用分身暂时降临，条件就没那么苛刻。我可以在你身上留下印记，你向我的名字祈祷，之后说的内容我就可以听到。然后在有水的地方献上死亡的生命作为祭品，我就能以非本体的状态出现一段时间。”
她一甩胳膊，森蓝卷切呼啸着将一块巨石切豆腐一样剖开，“那算是钻了女神响应虔诚信徒的漏洞。实力肯定没法跟我的本体相比，但就算跟别的女神打一场，总不可能帮不上忙。”
“呃……所以你的意思是，用分身观看也可以？”
“可以。女神化身的所知本来就等于女神本体。”薇拉普尔点点头，跟着补充说，“不过你不能侵犯她，你身上的力量太强，会让她直接消失。想让我的分身更强大的话，就帮我多弄来点信仰吧。从这片海洋存在的时候起，我就是最难搞到信徒的那个。斯托蜜尔那个蠢货还总是嘲弄我，真希望哪天我能带着远超她的信众在她面前炫耀一把。”
风暴比起漩涡，优势确实大出太多。
姐妹两个的神权差距这么大，薇拉普尔会有不满也很正常。
全新的神系薛雷本来就打算坚持做下去，薇拉普尔的加入让光与暗都有了良好的开端，理应和艾露迪特一样享受先发优惠。
所以他很郑重地作出了承诺，回去后就会把别册在教内全面推广开来，和艾露迪特的待遇基本一致。
商谈得到了满意的结果，薇拉普尔一直如深海般阴沉的脸上都有了几分晴朗的光彩，苍白的肌肤垂挂的水珠下，似乎隐隐见到了兴奋的红晕。
她转动漆黑的眸子，依然带着几分期待，用目光舔舐着艾露迪特优雅的身姿。
智慧女神只好迈着小碎步躲到薛雷身后，小声抱怨：“她的欲望太奇怪了，简直就像是你家乡那些故事中记载的性变态。”
“暗神嘛，有点不正常的性冲动也不难理解。也许整天在漩涡里转来转去转晕了呢……”薛雷笑着反手拍拍她的胳膊，“放心，我有办法让她不再打你的主意。”
“什么办法？”薇拉普尔捕捉到了这句话的意思，警惕地往后退了几步，留下一串小小的漆黑漩涡，把沙滩都变得有些诡异，“喂，我才刚享受到谱系的好处，你就准备……把你肮脏的粘液灌注到我里面了吗？”
你一边娇喘一边这么问，到底是在抗拒还是在诱惑啊喂？
薛雷心里嘟囔了一句，走向轻柔拍打着沙滩的海浪，“我说了，谱系内的女神都是咱们一伙的，需要尊重意见。这不止包括让你和艾露迪特互相尊重，也包括我会尊重你们。只在你们愿意，想要为我贡献力量的时候，请你们耗费一点点时间来孕育权能。”
薇拉普尔松了口气，但又有些失望的样子，“那你的解决办法是什么？召唤你的人鱼部下吗？虽然我对你和凡间生命的交媾行为也有一点点兴趣，但很遗憾，只有侵犯女神的行为才能真正满足我。”
她的眼睛都在发光，“我一想到女神们被你剥掉伪装，按在地上像对待母畜一样蹂躏的场景，就愉悦到仿佛得到了几万人的信仰……不管是那些臭雕像，还是我们这边的姐妹，都太没有活着的样子了。还是在你身下扭动挣扎，被灌满粘稠的汁液，悲鸣着离开这个世界的时候，看起来更有趣啊。”
薛雷被他说得鸡巴都有点硬，赶忙隔着袍子调整了一下位置。
他指向一望无际的大海，微笑着说：“谱系内现在还只有你和艾露迪特两位啊。光是这片大海上，目前还在四处搜集信仰的女神，就还有至少三个吧？”
“斯托蜜尔还没回来呢……”薇拉普尔说到这儿，眼睛比刚才更亮，双手都隔着黑袍在下腹部轻轻摩挲起来，“你是说那三个臭雕像姐妹？”
“对。我用来呼唤你的能力，当然也可以强行召唤她们。”本着钓鱼佬永不空军的精神，薛雷觉得，这一趟来都来了，总要送一个女神回去休产假才行。
“封神”技能需要消耗掉苏琳全部的精神力，会把她直接抽空无法连续使用。
但“猎神”没有任何限制。
也就是说，只要薇拉普尔实力够强悍，能让他省下“封神”不必使用，就是一晚上把海洋三姐妹轮流干翻，也不是不可能。
当然，真那么发展的话，他就让等在旗舰上的女伴们先睡觉，今晚估计是耗在这儿了。
“菲丝莱迦！”薇拉普尔微微弯腰，夹着大腿激动地喊，“召唤她，召唤那个臭脾气的小婊子来吧。她的‘海沟裂伤’我来帮你抵挡，狠狠干她，干到她像个真正的婊子一样求饶……快，就是她了！”
她模仿生灵呼吸的动作都变得急促了不少，让薛雷猜测她的乳头会不会也已经硬了。
“菲丝莱迦……”他跟神识沟通了一下，“她的神域只能降临在海底，我得下水。”
艾露迪特走过来，轻声说：“可以让我先跟菲丝莱迦谈谈吗？谱系中的女神，应该是越多越好吧？”
其实不是。
要是数量太多，分流的信仰会让薇尔思感到不满，填充神话自圆其说也会变得比较困难。
薛雷对海洋上另外四个女神那种傲慢的态度挺不满，他更喜欢艾露迪特和薇拉普尔这种愿意好声好气跟他谈的。
但他对那些女神的傲慢也有几分自信，尤其是菲丝莱迦，每次都会愤怒地大喊异神开打，跟她谈判，不如让发情的公牛做哥德堡变奏曲赏析。
“好吧，那咱们就一起去。艾露迪特，你去把船开远点，别被战斗波及……算了，别那么麻烦了，咱们走远点就是。”
女神入水当然不会被淹死，就是艾露迪特比较忌惮薇拉普尔那舌头一样舔来舔去的眼神，小猫一样缩到了薛雷怀里，让他跟着洋流往深海冲刺的时候暗爽得不行。
为了不让船上的同伴受到任何损害，薛雷足足在洋流中远离了一百多里，才靠照明杖和“水体感应”选定了一处开阔空旷的海底。
这个世界的长度基础单位据说源自母神露比娅引导人类前往乐园时迈出的步幅，神识直接翻译成米来方便他理解，实际差距可能有一些，反正按照一千米等于一里来想，习惯了也不会有太大出入。
当前距离下，就是菲丝莱迦开大招……嗯……那就开“封神”限制住她。
免得真引发海啸什么的，一百多里好像也没多远。
本来打算插下几根照明杖点亮视野——就算有水体感应，薛雷还是更习惯让眼前能看到点儿东西。
但他才拿出第一根，还没激活，艾露迪特已经放出了几百个发光的字符，在周围撑起了梦幻水族馆一样的场景。
游荡的深海魔兽远远感受到森蓝卷切的力量，甩动着尾巴落荒而逃。
薇拉普尔的长发在水中随着洋流飞舞，漆黑的裙边翻卷起来，露出仿佛被水泡白的纤细脚掌。
她踩着泥沙走近薛雷，瘦长的胳膊勾住他的脖子，贴着耳朵轻声说：“呐，快点开始吧。”
看来她也不相信艾露迪特能说服菲丝莱迦。
薛雷点点头，把两个女神召集到一起，低头解释了一下一会儿的计划。
艾露迪特听完，很认真地说：“我会努力说服她，但如果确实谈不了，我保证果断放弃。”
“好。”薛雷看向薇拉普尔，“那你呢？”
薇拉普尔抬起苍白的手，做出握住什么来回滑动的姿势，“我不太擅长这种事情，也不太喜欢。不过……”她舔了舔嘴唇，那细长的两瓣明显比平常红润鲜艳了许多，“能让菲丝莱迦被轻松解决的话，我可以学学看。”
艾露迪特手指在空中画了几个小圈圈，一列发光的符文飞过来盘旋在薇拉普尔身边，“这个能极大幅度地加强你的学习能力。那么，这里就拜托你了。”
“我可没想过，还有跟光神合作的一天。去吧，臭雕像，为了咱们的谱系。”
智慧女神拉起裙摆屈膝施礼，微笑着说：“辛苦了，性格别扭的暗神。为了咱们的谱系。”
【你做得很好。超出了我的预料。我都没有想过，被刻意分割开的伪神，还有跨越界线携手合作的一天。】
我喜欢这种方式。可能还是因为，我是个和平主义者吧。
【你处理海盗很果决。】
和平的方式要给值得的对象。他们不配。
跟神识交流的功夫，艾露迪特已经在发光书页的包围下抵达了预定的空地。
薇拉普尔也不情不愿地把手伸进他的内裤里，释放出自己的神性，让一个个漆黑的小漩涡缠绕上还很柔软的肉棒，在指肚包裹上去前，就摩擦出一阵阵超乎寻常的快感。
薛雷已经很习惯享受这种和普通性爱不同的愉悦类型，能让暗神主动侍奉的精神刺激是非常好的调料。
没几秒，他的阴茎就在清冷的海水中昂扬起来，散发出令所有女神心悸的能量。
估摸着快感累积到只要他想就能射出来的程度时，他摸了摸薇拉普尔的长发，示意她放慢速度，跟着抬起手，在艾露迪特等待的地方，使用了“猎神”。
海底瞬间开始震颤，无数原本躲藏在泥沙下的生物四散奔逃，大量气泡和尘雾一起升高，被遮蔽的视线只能看到一个庞大的影子拔地而起。
“那个小跳豆，还是喜欢弄这么大的龟壳撑场面。”薇拉普尔不屑地哼了一声，试探了一下对方神域的范围，小心翼翼拉着薛雷靠近到最边缘处。
艾露迪特大步走进巨石堆砌的神殿之中。
薛雷平心静气，集中精神打开“水体感应”，留意着那边的一举一动。
果然，菲丝莱迦还是躲藏在巨大的女神像顶上，用那个和她本体完全不符的雕像充门面。
但那当然瞒不过认识她的艾露迪特。
距离有点远，薛雷没办法察觉她们在说什么。
只知道开始没多久，菲丝莱迦就带着那把吓人的三叉戟一跃而下。
“水体感应”能分辨出她脸上鲜明的怒容，好像还有点疑惑的样子。
估计是不明白自己在神域里睡着懒觉发着神谕，怎么一睁眼就换地方了。
薛雷推测，如果换成海洋三姐妹中的老大，性格稍微沉稳一些的碧雅琳迦，也许艾露迪特的说服，还能有大概一半左右的成功概率。
至于菲丝莱迦这种和外形一样不成熟的女神，明显拿来当作他送给薇拉普尔的礼物更加合适。
薛雷激活“同乐”，放松肌肉，用手挡着先射出了一发。
密集的光球抱成一团，暂时没有散开，漂浮在神域边缘。
薇拉普尔畏惧地缩了一下手掌，但马上，就更加兴奋地握了回来，大量细小的涡流和她的手指一起拧缠着没有软化的阴茎，让缩在脖子上瑟瑟发抖的小沐无比庆幸自己没主动要求去当套子。
就在第二发圣精将要射出的时候，神殿剧烈地摇晃了一下，里面传来艾露迪特痛苦的闷哼。
紧接着，智慧女神瘦弱的身影被激流包裹着飞了出来，一道狰狞的伤口出现在她肩头，喷洒出晶莹的光芒。
“谈判失败。上吧，薇拉普尔。为了咱们的谱系。”薛雷伸手召唤洋流把艾露迪特送到身边，搂住她跟两股圣精化作的光球一起冲入神殿，绷着脸说，“你没事吧？”
艾露迪特很愧疚地捂着伤口轻轻摇头，“没事。她没准备杀死我，就是……很生气，觉得我堕落成了异神的走狗。”
森蓝卷切飞舞着冲向海沟裂伤，两套神器碰撞出激烈的暗流，周围的巨大石砖瞬间崩开醒目的裂纹。
看来，即使是信仰薄弱的女神之间，真打起来情况也足够可怕。
幸好，他们的目的并不是打死那个短毛萝莉蠢蛋。
指挥着亿万光球冲向大惊失色的菲丝莱迦，薛雷单手搂紧艾露迪特，对她说：“她会为她的话付出代价。她就准备撅起屁股，来给我这异神的代行者做母狗吧。”