# 第212章 女神的快乐赐福

2021年11月5日
如果把性爱中得到的快乐分为精神与肉体两个类别来估值，按照薛雷的标准，对他的重要性大概是三、七开。
他此前心目中的高分体验，大都在和蕾莉亚、蒂尔宁之间——爱意浓烈至极，肉体的快乐也十分圆满。
不过由于身体结构上的不同，他觉得和蕾莉亚在一起，约莫是精神30分，肉体65分，和蒂尔宁，则是精神25分，肉体70分。
那些花样百出形态各异的非人少女，大都能在肉体快乐上得到极高的分数，但精神方面很难对他有什么大的触动。
毕竟，她们追逐的只是生育和繁衍的能量，连征服感都很难提供给他。
而像希拉米特姐妹这样的纯正女“人”，他只能从精神方面的愉悦来进行找补。
靠玩弄、征服、调教的成就感，来给精神方面的快乐加持个十几二十分的样子。
而女神们不一样。
女神的身体，对薛雷有着堪称致命的吸引力。
薇尔思亲自带给他的快感即使精神层面可以打零分，肉体方面却能直接在后面加个零，让他根本无法抗拒。
而另外那些被他侵犯过的女神，也至少有薇尔思三成到一半的水平。
薛雷以为，这是他能从女神们的身上得到的最大享受，可能，也是薇尔思给予他的动力。
但这次和艾露迪特结合在一起后，他很快就发现自己错了。
原来，女神在精神层面，也能给快感分数后头加个零。
按照过往的经验，薛雷没有浪费太多时间在前戏上。
圣精才是能给女神的肉体带来快乐的关键，他亲吻着艾露迪特柔软的唇，不久，就在快速的挺动中呻吟着喷射进去。
然后，在他期待的目光中，柔美的女神挺起纤细的腰肢，凝望着他，发出了天籁般的呻吟。
掀起的白裙还堆积在胸前，皱巴巴的斜斜挂着，挡住一边乳房，只露出另一边粉嫩晶莹的小巧奶头。
而她原本比裙子还要白嫩的面颊，竟泛起了和乳头相近的娇艳红晕。
“我……真喜欢这种……亲昵的感觉……”她叹息一样地轻声说着，湿润的眸子里荡漾着欢愉的波纹。
就从这一刻开始，艾露迪特身上那种神性的诱惑，忽然变得极其浓稠。
一直以来都是女神气质占比更多的她，就在这短暂的欢愉失神后，露出了犹如凡俗女性一样，被肉欲侵占的味道。
而且，她的目光还掺杂了平视着他的恋慕。
让女神被情欲的快乐征服，让女神出现凡俗生命的情感，这两种极大的满足，被弥漫的神性之光增幅数倍，光是这种愉悦，就让薛雷不敢动腰，免得马上再次喷射在智慧女神湿润的蜜源之中。
他甚至感到有些畏惧。
如果这样磅礴的快乐享受得太多，他会不会渐渐对普通的女性失去兴趣。
但艾露迪特娇喘着说：“薛雷，怎么不动了？我喜欢你像刚才那样动，我觉得……我就快尝到那些知识中讲述的美妙滋味了……拜托……”
她用软软的嗓音央求着，同时，纤细的双腿缠绕在他的腰上，被压制的小巧屁股，急不可耐地上下摇晃，主动套弄着他根本没来得及软下去的男根。
薛雷的头皮一阵发麻，腰后酸得像是要断掉。
他现在深深地怀疑，女神动情之后分泌的爱液就是高度浓缩的神性精华。
肉棒一被浸润，就每时每刻都在生成不输给射精的强烈快感。
而糟糕的是，艾露迪特在女神中算是“水”特别多的那种。
上次幽会她没有表现出明显的高潮迹象，就让薛雷搜集了一小瓶女神爱液留作纪念，这次她明显有了要步入高潮的征兆，下面更是犹如打开了女神之泉，仅仅是这样小幅度的主动套弄他，就会发出叽叽啾啾的淫乱轻响。
“哈啊……”他才准备应要求抽插，滑动的龟头就被周围包裹的嫩肉击溃，跳动着第二次射精。
“哼嗯嗯……”艾露迪特双手抱住他的肩背，咬唇轻哼。
比起在她神域中结合的那一晚，此刻的她更加投入、沉醉，而且，极其兴奋。
这里是薛雷的灵魂世界。他的体力只跟他的精神状况相关。
而他此刻兴奋得快要爆炸。
他激动地趴下去，把沙发变成最舒适的宽敞大床，套头脱掉艾露迪特雪白的连衣裙，雨点一样亲吻着她酥红的肌肤，粗长的肉棒高高挑起，对着湿淋淋的泉眼疯狂凿入。
可惜女神的爱液在这儿没办法收集，不然起码又是一瓶到手。
滑溜溜的小舌头主动送进薛雷的嘴里，求着他嗦住。
滑溜溜的小肉穴主动攥住了他的阴茎，贪婪地吸吮。
第三次、第四次、第五次……
到后来，薛雷已经没办法去辨认射精的次数。
他的下体仿佛已经被激荡的神力支配，薇尔思的力量暴走一样充盈在他膨胀的肉棒中，让每一次活塞运动，都伴随着极乐的喷射。
如果只有射精停止、间隔几秒以上才能分出下一次，那么，他最后这十七、八分钟里，完全可以说仅仅射了一次。
就是这一次一直没停下来罢了。
薛雷根本无法形容这次快感有多强烈，硬要量化的话，大概能让曾经那个废物又没用的他以每秒一次的频率猝死两、三天吧。
要不是神识在提醒他，“化神”的时间就快到了，他真想就这么紧紧抱着艾露迪特，溺死在快感的沼泽之中。
就在他强迫自己下定决心，准备从那销魂的腔道中抽出来的时候，他的耳中，捕捉到了一声喜悦的悠长鼻音。
“嗯嗯……嗯呜——呜嗯嗯嗯嗯嗯——！”
比之前更强烈数倍的快感好似一股无形的力量，包裹住薛雷的全身。
他没有余力去看艾露迪特此刻的模样，被薇尔思赐福过的身体依然被这极乐冲击到紧闭双眼浑身颤抖。
但他能判断出，被他拼命推动了这么久的可爱女神，终于达到了不同凡俗的高潮。
围绕在阴茎周围的穴肉瞬间将爱液里的神性增值到极致，好似有只无形的手，温柔的一边把他的阴茎推向外面，一边爱抚龟头甚至是马眼的里面。
他向后坐倒，出水的鱼儿一样大口的喘息。
射精还没停止，大片大片纷飞的白浆喷洒在艾露迪特微微痉挛的裸体上。
令人振颤的愉悦，仿佛从两具赤裸的肉体上溢出，扩散到周围。
性欲的气息和神性的光晕融合在一起，变得越来越亮，越来越亮。
“呜啊——！”艾露迪特的裸体忽然反弓，脚尖绷直，肩膀抵着床垫，把染满精液的下体高高举起。
那白里透红的大腿根猛地抽搐了几下，粉红的膣口合拢挤出一大片精液的同时，喷洒出一道闪耀着多彩虹光的清澈汁液。
周围的光晕仿佛被那些汁水吸引，在空中形成转动的漩涡，迅速聚拢到中心。
十几秒后，变成了一个漂浮在空中的光球，缓缓移向目瞪口 呆的薛雷。
非常接近身体的时候，他才醒觉过来，往后退了退，“这、这是什么？”
看起来很虚弱的艾露迪特带着饱经滋润的迷人娇媚坐起，轻声说：“我不知道具体是什么，但……它是我的力量和你代行的力量，在我的欢愉催动下，生成的某种东西。我猜，那也是薇尔思为你准备的礼物吧。”
【不，这是你自己赚来的奖品。这就是我之前对你说过的，让伪神到达真正的高潮后，你可以得到的技能。】
光球没入到薛雷的体内，消失。
【看来你选择的方式更好一些，都不需要屡次孕育获取她全部的权能，就能靠高潮为你赠予新的赐福了。你所拿到的，叫做“古卷再临”，你随时可以通过我来帮你使用它，每次艾露迪特的绝顶高潮只会给予你使用一次的机会。它的效果也很简单直接，为你随机召唤出已经湮没在历史长河中超过一定年份的古卷。但里面有多少可以相信的内容，就全看你自身的判断了。历史的撰写者大都无法说出全部真实，你要牢记这一点。】
就召唤一本书啊？薛雷皱起眉，显得有些失望。
【不，数量随机，肯定不止一本。不过越古早的年代，文字记录的水平越不发达，你不能指望一本有多少信息量。】
这种召唤实物的技能没办法在灵魂世界使用，薛雷只好暂且搁置。
艾露迪特起身爬过来，贴在他的身上，带着慵懒的表情抱住他，轻声问：“我的力量，能帮到你吗？”
“能。”他马上摆出很振奋的表情，拥吻住她，跟着，利用最后这点儿宝贵的时间，问，“艾露迪特，你想要更多……女神的伙伴吗？”
艾露迪特眨了眨眼，微笑着说：“你是想要更多和我一样，肯站在你这一边，和你分享力量的女神吗？”
好吧，看来在她面前遮遮掩掩不是好主意，薛雷点头说：“没错，我……是个和平主义者，我认为咱们这样的相处模式很好，我并不愿意总是把事情搞得太粗暴。而且，我的意思是，你还知不知道像你一样，不容易凭自身遗留的印记苏醒过来的女神？让她也进入咱们的谱系，不就能帮到她了？”
艾露迪特想了想，笑着在他的唇上轻轻咬了一口：“不行，我现在满脑子都是你，和你家乡的庞大知识，等我回去，白天忙完学院的事情，晚上冷静下来，再好好思考，先找出像我一样最需要你的目标，可以吗？”
“可以。”
只要是女神，薛雷现在的心态就是来者不拒。
日别的妹子都是帮她们变强，只有跟女神啪啪啪是帮自己变强，他再怎么无私，也肯定觉得后者更好。
更别说后者的快感还更令人上瘾。
缠绵的告别还没来得及进行完，技能的时间到了，出现在薛雷眼前的，是被置换到虚空神界“浸泡”了280分钟的苏琳。
她的情况和上次又有一些微妙的不同。
她的表情十分恍惚，呆滞，眼眶里已经看不到眼白，变得像是两个黑亮的透镜。
凑近往她的眼睛里看，就像是看到了空旷无垠的宇宙，远方似乎有盘旋的星云、扭动的阴影、支离破碎的形状，如同火车窗外的树，飞快闪过，消失。
她的肤色好像白了一些，抚摸起来也更加光滑，把周围调整成漆黑后，能发现有一层微弱的荧光，从她的皮下渗透出来。
除此之外，她就和上次一样，只能执行一些她非常熟悉，算的上是肌肉记忆的指令，比如吃、喝、坐下、躺倒、撅屁股、 口交……之类。
也不知道会持续多久……薛雷抱了抱她，给她变出一身舒适的睡衣，让她去床上躺下休息。
打开用来分割区域的门，他就看到穆琳正跪坐在门外，保持着用手盖着门板贴上去耳朵偷听的姿势。
“干什么呢？”
穿着性感情趣女仆装的凝石魔女发出一声嗲嗲的哎呀，慢动作摔倒在门框里，娇滴滴地说：“主人，人家偷听你在里面乱搞，是个不听话的女仆，对不起，请用你的大肉棒，好好惩罚人家吧。”
每次在灵魂世界都会被穆琳从头到脚伺候得舒舒坦坦，薛雷揉揉她的头，关门抱起她轻盈到似乎没有重量的身体往属于他们的乐园走去，“好好好，我马上就狠狠惩罚你这个小骚货的淫乱肉壶。偷听了半天，是不是已经湿透了啊？”
“是啊是啊……”穆琳一边娇喘着回答，手指一边在丰满的大腿中央咕唧咕唧地抠挖，“你听，你听，是不是都是人家爱液的声音。手指一放进去，马上就变得湿嗒嗒啦……啊啊……唔……主人……肏我……快放进来，把大鸡巴放进来……肏我嘛……”
在艾露迪特体内连续喷射带来的短暂贤者时间立刻被跳过，他的肉棒精神抖擞。
他变出一个情趣摇椅，把穆琳面朝下放上去，捏住她饱满肥美的屁股，就狠狠干进那又湿又紧又会夹着猛嗦的美妙小穴之中。
摇椅上晃荡着来了一发，去蕊妮莎的蛋旁边让穆琳老样子舔出来一发，完成例行任务后，薛雷就在附近召唤古莎，给出了今天份的灵魂恩赐。
他已经知道蕊妮莎会在蛋壳内帮忙保护他，古莎身上来自魅魔女王的制约还没完全脱离，当然是在附近比较安全。
而且，还隐隐有一种在给蛋壳里的小母龙作性教育的兴奋感。
就这样，“神恩”发动后的第一天，顺利度过了。
时间，也迈入了12月。
在精灵历中，12月被称为凉气之月。
因为大部分森林在这个时期，天气都要开始转冷。
而对于魂兽来说，物资最丰富的金月和其次的银月都已经过去，踩着收获的尾巴，他们把这个月称为铁月。
苏琳的情况比上次恶劣一些，薛雷测试了几种命令的执行情况后，决定暂时放弃掉在外面做为琳琳的那一次恩赐机会。
如果放出去她不主动回来，对薛雷来说麻烦更大。
现在有多个女伴可以用来“转移”，他不至于非要像以前那样一次都不舍得错过。
女神高潮赠与的赐福次数据说可以迭加，但苏琳在这种浑浑噩噩的状态下，精神压力已经贴在薇尔思给她锁定的底线上摩擦，没办法连续使用“化神”。
抱着随时可能被焦急的波赛思打断流程的心理准备，薛雷每次都是一到午后，就把当天可用的恩赐额度连续用完，剩下无所事事的时间里，就先跟古莎约会，然后陪着穆琳玩。
他也想过，要不要靠智慧女神的权能，试试看把所有记忆中只有一鳞半爪的书籍都吸收成真正的知识。
但神识表示反对。
【代行者，你的灵魂虽然在我的帮助下变得足够强大，但你的意识，仍只是被我祝福过的普通人的程度。意识是生命诞生智慧的根基，艾露迪特有神明等级的意识，才能容纳你提供的所有知识，而你不具备那样的容量，否则当初我就不必给你神识了。】
薛雷躺在床上，听着穆琳啾啾嘬他下面的声音，有些失望地问：所以是我装不下？
【嗯。以你的意识容量，装下太多新的知识，只会让你的旧知识被排挤到消失。如果你在肉体状态，还能让大脑帮你存储一些，作为尘封记忆，供意识来读取唤醒，如果在灵魂状态，旧知识就会被彻底遗忘。】
好吧。
他立刻放弃了这个打算，摸摸穆琳的头，示意自己要射，然后愉悦地眯起了眼睛，呻吟着享受配合射精节奏摩擦吸吮的湿润口腔。
凝石魔女的欲望简直无穷无尽，等她骑在上面扭腰摆臀到心满意足，时间都从午后走到了傍晚。
明天，12月4号，“神恩”技能就会结束，在希拉米特家的领地留下一个图腾——他亲手绘制的女神画像。
跟文拉尔那边的通信，人鱼之冠的海盗讨伐筹备工作也进行得非常顺利，一两天内就能开拔。
薛雷心情大好，让正在舔手指的穆琳联络古莎，准备继续进行魅魔公主拯救工作。
不一会儿，看起来十分疲惫的古莎就出现在特意为她准备的房间中央。
一看到薛雷，她的精神就振作了好几倍，直接笑着扑过来抱住他，一口气吻到尾巴和翅膀都伸直在背后，微微发抖。
柔软的嘴唇拉长唾液的亮线，她左右看了看，对着那些已经十分了解的情趣玩具妖娆地舔了舔嘴唇，尾巴卷曲起来，缠绕住薛雷足以把她迷死的肉棒，轻轻摩擦。
他抚摸了几下古莎褪去皮膜裸露出来的坚挺乳房，笑着说：“最近可是天天能见面了啊，怎么还这么饥渴？”
她苦着脸撅起嘴，“灵魂世界只能满足精神呀，我的身体还饿得瘪瘪的呢……不过幸亏有这个理由，磨磨蹭蹭一天走上几十步，那个臭女王也不能惩罚我。不然我就装饿死给她看。”
“等灵魂恩赐帮你解除了那家伙的限制，我就想办法把你接回来，彻底喂饱你。我保证。”他心疼地搂紧这个为他立下无数大功的可爱魅魔，都有点后悔当初因为担心自身精力消耗而在进化后把契约态度改到了信仰。
【那你就努力让她进化成女王，进化改变形态，就能再次契约了。】
进化成女王的方法……有可能会让古莎成为噩梦深渊的守护者，那样，她就不能留在我身边了。
没有别的法子吗？
【只要是能从本质上改变生命形态的，都可以。你能让她脱胎换骨变成新的种族，那也行。魔族本身就是变化潜力最大的智慧生命，你可以多做尝试。】
薛雷想了半天，也没想出该怎么尝试。
就这么一会儿，古莎已经快用尾巴卷着肉棒给他舔射了。
“古莎，别再弄了，我要出来了。”
“嗯嗯……那就……就出来嘛。”她低下头，柔软的身躯几乎折迭在一起，抽掉一层尾巴的环，让灵活细长的舌头缠绕上去，套弄着送进口中。
很快，今天份的灵魂恩赐，就被勒住龟头的蠕动喉咙，一滴不剩地吸了过去。
温暖的嘴唇包裹着颤动的龟头，缓缓上下移动，进行事后的侍奉。
变软了一些的尾巴尖绕到阴囊后侧，轻轻搔着会阴与屁眼之间的嫩肉。
没几十秒，薛雷就呻吟着抬起腰，让重新变硬的男根插入古莎口腔深处。
她直起身，媚笑着张开嘴巴，妖艳的舌头搅拌着让残留的粘液垂落下来，掉在直挺挺的肉棒上，晕开成滑溜溜的一层膜。
然后，魅魔公主早已湿润的腔道在分开的大腿根部缓缓舒张，笼罩在龟头上方，滑落，吞没。
她扶住薛雷伸过来的双手，和他十指交握，扭动腰肢让布满褶皱的子宫口旋转磨弄肉棒的前端。
“啊、啊啊……哇啊啊啊啊——！”仰起头畅快地大叫着去了一次之后，古莎瞄了一眼在旁边一脸不爽的穆琳，忽然伸出手，勾了勾小蛇一样的食指，“魔女姐姐，来一起玩吗？”