# 第217章 向着海盗前进

2021年11月6日
〖雷哥，你最大的毛病，就是心太软，烂好人，对什么样的女孩子，都硬不起心肠。
〗
薛雷换上干爽的新袍子，把染满了爱液和乳汁的那条丢给希拉米特家的女仆去洗，不太意外地在心里反问：你醒了？
〖嗯，醒了。拜托别问我什么感觉，我一回忆就头疼。〗
什么时候醒的？
〖那个大波骚货勾引你准备给你喂奶的时候。〗
醒了就好。
我要回人鱼之冠收拾那群海盗，比较危险，你就先别出来了。
薛雷没打算顺着苏琳的话题聊下去，随口带过。
〖哦，那我就老实呆着咯。中午那顿加餐呢？〗
看情况，来得及就吃。来不及就先算了。
〖雷哥，那个女人一看就不能信的啊。
你真把她当情人，她吃了你估计都不吐骨头。
〗
薛雷走到笑弯了眼睛吃沙拉的蒂尔宁身边，平静地在心里回答：我知道谁是真的爱我。
波赛思的三态等级总和的确达到了十五，但其中有九级的贡献来自淫欲，这样的女人，他就算契约了也不会放心。
〖雷哥，女人的心思是很复杂的，就算真的真的真的特别爱你，也不一定就能相信……算了，不说了，你要不是这样的人，咱俩也不会走到今天这个地步。
你忙吧。
〗
她的口气十分唏嘘，就是不知道，到底在反思哪个部分——是后悔没有早点跟他断干净，还是后悔不该想骗他喜当爹。
至于忽然这么感慨的原因，倒是很好猜。
她看到薛雷温柔对待被干软了腰的波赛思，心里不是个滋味呗。
明明这种身材火辣的心机婊，以前是薛雷最厌恶的类型……
其实对这种成熟老辣的贵族女郎，温柔根本毫无价值。
薛雷想要在希拉玛卡塔构筑属于自己的跳板，就要适当拿出有真正价值的东西来。
这也是为了，即将大量赶赴此地的自家传教士们的安全。
不过这些已经完全没有对苏琳解释的必要。
她吃醋带来的那点小情趣早已经过了新鲜劲儿，如果不是薛雷比较念旧，还保留着一份等待考验的希望，她早就被当作彻底的工具，最大效率使用了。
现在为了保密需要，平常没事他心音频段都是调整到穆琳那边的。
苏琳不可能察觉不到，至于她会因此而做出什么决定，也可以当作考验的一部分。
习惯用三态等级的直观鉴定来了解女性后，薛雷越发懒得去做类似揣测心意的事。
蹭完一顿贵族家的饭，薛雷咨询了一下神识，确认“呼唤”那个技能的本质和“降临”大不相同后，把只能由他携带的露狄和小沐收好，启动了技能。
提前收到通知的文拉尔已经做好了一切准备，女神像周围不仅隔离出了供他“降临”的密闭空间，外面还召集了许多预备好好培养的信徒，让他们观看教宗倚靠恩赐凭空出现的神迹。
薛雷出现，引发一阵欢呼和祈祷之后，他给苏琳下令，发动了两次“呼唤”，消耗掉蒂尔宁和蕾莉亚所持灵魂结晶的能量，把她俩一起召到了身边。
飒爽的光精灵美女满眼眷恋地单膝下跪轻吻教宗的手指，一看就实力强悍的上古魔物进化种屈膝甘当坐骑，这一段小小的加戏成功引爆了全场的狂热，以至于足足过了将近一个小时，薛雷才得到空闲坐在正殿后的小房间，听文拉尔报告此次的作战计划。
一切都非常顺利。
海妖女王被公开处决之后，那片海域的竖尾人鱼大部分四散奔逃，剩下的三千多条带着抓捕的俘虏做礼物，归顺了人鱼之冠。
那些礼物充实了人鱼牧场的奶源，新增加的竖尾人鱼，也能有效地提升此次讨伐海盗的胜算。
根据先遣侦察小队的回报，被称为海妖信标的岛屿已经被一支海盗势力占据。
那群过惯了刀锋舔血生活的凶徒，并没有因海妖的消失而撤离，反而四处搜集补给，布置结界和防御设施，准备应对即将到来的讨伐。
有大约一千七百条左右竖尾人鱼贪恋强壮海盗的生育力，仍盘桓在那片群岛，算是那边最强的海防力量。
依照薛雷制定的原则，这次讨伐海盗的主要目的就是维护贸易线的安全，还远不到需要考验教派战斗力的时候，务必不要牺牲太多信徒的性命。
想要减少己方战损，最有效的不外乎两个手段。
一是大量雇佣外来力量，二是组织起足够碾压对方的部队。
至于发挥战术，搞点计谋之类的操作，对于暂时没有任何军事人才的他们来说太过勉强了一些。
蕾莉亚算是薛雷身边少数有指挥战争经验的同伴。
但，剑圣阁下当年最擅长的是率精锐小队冲阵，精灵神射手的箭雨掩护，嘁哩喀喳杀杀杀是她唯一擅长的战术。
别说海战经验了，她看见船都觉得有点晕。
人鱼们倒是有丰富的海战经验，不过，是在海里，不是在船上。
所以，文拉尔不惜血本，水鬼海湾附近主要做护航生意的有名海上佣兵团，她一口气雇来了十一个，组成了共计三十七条战船的舰队。
这边做护航生意的佣兵就没几个和海盗没旧仇的，再赶上批发价，花销倒是还在能接受的范围内。
而且，知道他们要去收拾为祸已久的“海妖的提灯”，几家商会还联合发表通告，愿意出资补偿他们此次出击的所有战船损耗。
那帮佣兵高高兴兴采购了一大堆海战耗材，看来都打算趁这个机会出气顺便捞一笔。
雇佣舰队构成了海面上的作战力量，为了让海里的战斗也能达到碾压等级的优势，文拉尔说动若蕾和朵莱米，联合水鬼海湾各大自由港，整整凑出了两万八千条横竖尾混编的人鱼大军。
先不考虑心齐不齐，训练度如何这样的问题，这一大片人鱼部队光是同时浮上海面，站在海盗的角度看见就足够绝望的了。
要知道，人鱼们统治东西沿海地区大部分城镇港口靠的可不是脑子，而是三、五条结队就能轻松搞沉一条中型船只的破坏力。
如果是在近海工作的小渔船，一条未成年人鱼就足够戏耍到上面的渔民尿裤子。
这种规模的讨伐军，文拉尔还嫌不够。
多腕魔鱼、巨海笠、魔能砗磲……这些海生魔物在拿了薛雷好处的进化种指挥下，纷纷进入备战状态，等着跟舰队一起出击，给那些海盗一个“惊喜”。
折腾出的动静实在太大，圣佑林海那边的精灵还有使者过来询问了一下情况，知道是讨伐海盗的义举后，象征性地派遣了三百名神射手帮忙。
蕾莉亚过去远远观望了一下，虽说都是新晋职的年轻精灵，但神射手终归是神射手，他们登船帮忙作战，的确能极大提升舰队的战斗力。
“想过去跟他们谈谈的话，就去吧。”薛雷观察了一会儿蕾莉亚的表情，过来拉住她的手，为她轻柔地理顺海风吹乱的发丝，柔声说，“我不希望你为我放弃过去的一切，甚至包括精灵这个血统。那都是你的同胞。”
蕾莉亚轻轻叹了口气，望着那些精灵翠绿色的头发，“严格说来，我和木精灵不算是同胞，大家彼此的认同感很差。”
这一点薛雷倒是简单了解过。
在这个世界的精灵族群中，森林的木精灵、草原的草精灵和沙漠周边的沙精灵占据最多的数目，但地位上相当于底层的一般民众。
地、火、水、风四种元素精灵因为天赋和血脉上的优势，相当于人类的中层贵族。
而光与暗两种最稀有的上位元素精灵，可以说从诞生就比其他精灵高出一等。
在暗精灵全面倒向黑暗侧的当代，蕾莉亚的血统，已经可以说是精灵族的皇冠等级。
不可能更高了。
这大概也是那群神射手不少都在往这边看，却没一个主动过来的原因。
蒂尔宁在码头转悠了好几圈，反复告诫自己，坐船不算换坐骑，骑人鱼……也不算。
谁叫她一辈子脚踏实地，根本不会游泳呢。
她是能在河里扑腾几下，来的时候也以为跟着薛雷出海不算什么。
可来到海边一望，都还没上船，她四条腿就开始哆嗦，小蹄子在码头的潮湿木板上差点敲出一支打击乐来。
磨蹭半天，她耷拉着耳朵，垂头丧气在薛雷身边小声说：“对不起，我……不敢去。”
“我之前就跟你说不想让你去了。你的蹄子踩在甲板上都会打滑。我带你回来，是不知道这次会耽搁多久，不想让你自己留在希拉米特家。”他笑着抱住小鹿，踮脚跟她吻了一会儿，“乖乖在圣殿陪着文拉尔就好。这次出征的部队太多，防守薄弱，万一有什么事，你就带着文拉尔跑，一定保护好她。”
这个任务安排总算让蒂尔宁心里好受了一些，点点头，弯腰在他脸上蹭了几下，依依不舍地退开。
跟拉雅、妮妮她们聊着天等待，很快，出港的准备就做好了。
薛雷和同伴并不搭乘佣兵团的战船。
他们登上的，是此次作战的指挥核心——以黄金麦穗名义购买的豪华护卫舰。
这样，他就能以在旗舰指挥这样的理由，踏踏实实呆在最安全的位置。
“遗珠”的技能等级已经达到了11，为了方便指挥战斗，薛雷让苏琳忍痛咬牙又“生”了一颗灵魂结晶出来，交给总指挥朵莱米，开启了这边的远程通讯权限。
说是有个总指挥，但实际上佣兵团都是各自为战，给个目标让他们上去干就完事。
启航之前，连基本的战略部署都不需要，文拉尔把所有海盗的船只特征发放完毕，每一个都标注了对应赏金，这次的目标，就算是交代下去了。
太阳向西方偏斜了一些，阴云渐渐散去，粼粼的波光被船头强硬地劈开，在人鱼们激昂的战歌中，海盗讨伐军，正式出发。
按照计划，舰队今晚会航行到靠近那片群岛的海域，休息养足精神，天一亮就开始进攻。
正常来说对付海盗需要布置好包围圈，免得他们看到打不过选择抛弃财产逃跑保船——战船才是他们一切的根基。
但此次出动的人鱼数量空前绝后，那帮海盗的船除非会飞，不然能逃到哪儿去。
要不是人鱼们实在不擅长登陆作战，海盗的岛屿又都做了大量防御设备，雇佣来的这支大军可能都没有用武之地。
为了让舰队的成员能多一些时间休息，薛雷让旗舰航行在最前方，吃下大把振奋丸，同时发动了神权“深海亲和”与“踏浪”。
洋流在海面下，浪头在海面上，共同制造出远大于魔动机的推力，让舰队的航行速度，甚至渐渐逼近了领路的人鱼。
可惜的是，舰队里有两个佣兵团的船又老又破，负担不起太快的速度，否则，太阳下山后不久，薛雷应该就能看到“海妖信标”那座灯塔的光了。
深夜，海上起了雾。
为了保持安全距离不被海盗提前发现，舰队减速落锚，停止了航行。
斥候人鱼回报，海妖信标的灯塔没有开启，距离已经不算太远。
海面上回荡的歌声停止，摇晃的船上和静谧的海里，等待作战的勇士都带着必要的紧张感开始休息。
薛雷扶着栏杆站在甲板上，深吸了一口湿润倒有些冲鼻子的海风。
四周到处都是战船的影子，海面上到处可以看到全副武装的人鱼。
这些都是他的部下，都因为他的命令而行动。
这种感觉让他有些飘飘然，同时十分紧张。
曾经死在女神手中的人鱼卫队就让他愧疚了很久，这一次，更多条生命掌握在他的手里。
他在袍子上擦了擦，掌心的汗却怎么也擦不干净。
幸好，他知道自己在做正确的事。
这些海盗祸害附近的航线已经很久很久，客船、商船时常被劫掠。
所有被家属出钱赎回的人质，都不愿回想在海盗岛上做阶下囚时候的日子。
不仅年轻的女俘虏会饱经蹂躏，女海盗的存在让许多男性也惨遭毒手。
更别说从被赎回的人身上的一些迹象来看，对男俘虏下手的都未必是女海盗。
最让薛雷愤怒的，是他们连孩子都不放过。
在海盗们眼中，被抓获的俘虏仿佛只分为简单的几类，能换钱的和不能换钱的，能用的和不能用的。
不能换钱也不能用的那一种，通常连被带到岛上关押的机会都没有。
其实这片区域的海盗对人鱼之冠出发的船只影响并不大，整个水鬼海湾，也只有想走近路去东大陆北方大港的船只需要冒险。
换句话说，即便放着不管，在海妖女王已经被解决的情况下，海盗们对薛雷的利益影响也已经可以忽略不计。
但他认为，在这世界上，有些事情，是只要可以做到，就应该去做的。
他不谋求真正被影响的港口给予什么奖励，也不指望这件事能帮他带来多少声誉。
他就是在解决海妖问题的过程中知道了那些海盗的所作所为，决定要他们从这个世界消失而已。
他不是曾经那个只能在屏幕前对着新闻咬牙切齿愤怒咒骂却无能为力的一般人了。
他现在是女神的代行者。
他应该、可以甚至是必须为了女神当下与未来的追随者们，去消灭那群比黑暗侧魔族还要恶劣的混蛋。
既然这个世界的生命有冥府轮回的说法，那么，希望这群海盗，做上几辈子畜生之后，投胎做个好人吧。
这是薛雷难得一个没有什么性欲的夜晚。
可哗啦一声，一个白花花的身子破开了水面，抓着锚链轻轻松松爬到了船上，翻过栏杆，光溜溜蹦蹦跳跳地扭到了他身边，完全无视蕾莉亚在不远处的目光，一把抓住了他的手，很高兴地说：“教宗教宗，人家最近拉扯女儿们好累好辛苦呀，到明早还有很久呢，要不要来一起做点开心的事情？”
呃……看来朵莱米还很有精神。
回想了一下这位人鱼小姐的音量，薛雷果断拉着她的手往舱房走去，顺手掏出了一个小结界台，用作隔音。
蕾莉亚皱起眉，赶在他们关门之前探头说：“亲爱的，你今晚应该好好休息。”
“我知道。”薛雷抚摸着已经在他胸口用嘴巴找乳头的脑袋，无奈的用心音通过穆琳中转告诉她，明天朵莱米要指挥最前线的战斗，趁这个机会给她再恩赐一下实力，还是值得的。
蕾莉亚抖了抖耳朵，面颊稍微有些红润。
她似乎想说什么，但嘴上和心里都没有发声。
这时，苏琳开麦了。
〖雷哥，你家甜心保镖明显是也想要了啊。
她就是之前叮嘱你休息，这会儿拉不下脸吃回去呗。
你主动点，直接双飞了吧。
〗
蕾莉亚不喜欢跟别的女孩一起。
薛雷一边拨开朵莱米湿润的鳞片，抠挖入那紧凑的蜜壶，一边分心回答。
〖谁喜欢跟别人分着吃好东西。
但有总比没有强。
不分着吃就没有，那肯定就愿意分着吃了。
不信你叫她一下。
〗
薛雷犹豫了几秒，转头看向舱门。
蕾莉亚还在那儿，不想进来，又不想走。
他笑了笑，招招手，“亲爱的，来一起吧，放松一下，过后休息得更有效率。”
战舰的舱房谈不上舒适，比飞艇的卧室好不到哪儿去。
朵莱米看起来饥渴又贪婪，胸部夹着肉棒上下晃，都能看到粉红的奶头渗出散发着香气的乳汁。
怎么想，这也不是蕾莉亚喜欢的环境。
但她还是红着脸走进来，反手关上了门。
昨晚她就为了让薛雷休息忍耐住了肉体对他的思念，今夜她看薛雷很紧张，本来打算再忍耐一下，谁知道这条发情的人鱼冒了出来。
好吧……她快步走近，心想，也许，她该谢谢朵莱米。
薛雷不怎么担心体力损耗的问题。
朵莱米胃口不大，又有魔物本质在，一发恩赐差不多就能爽到她尾巴抽筋。
而蕾莉亚在现实世界从没有缠着他索需无度过——她似乎总在担心她的实力太强，不克制会让薛雷吃不消。
当坚硬的男根缓缓挤入朵莱米紧凑的产道时，他靠着墙壁的软垫舒展开身体，有些愧疚地说：“大家都在紧张的备战，我却偷偷在这儿享乐……”
“战前放松是很重要的呀。”朵莱米一边快乐地左右摆动尾巴，让湿润的生殖腔攥着肉棒来回拧动，眨巴着眼睛说，“大家快乐一下才能好好休息，舒服过才会精神好啊。我的近卫队可是都带着你发明的产卵辅助器呢……啊，明早起来我捞几个蛋，咱们煎了吃。”
蕾莉亚靠在旁边享受着爱人的抚摸，抽离出一丝理智，皱眉说：“她们没有带隔音结界吧？”
“要那种麻烦的东西做什么……不想吵醒谁，沉到深水区去舒服就是了呗。”朵莱米咕唧咕唧的享受着体内被撑开乱钻的畅快，音调都拔高了几分，“而且，我觉得根本不用担心吵醒船上的谁，他们这会儿睡不了呢。”
“嗯？这都很晚了吧，为什么睡不了？”薛雷放开含着蕾莉亚乳头的嘴唇，好奇地问。
朵莱米把自己的乳房往薛雷脸前挤，很兴奋地说：“佣兵团来了这么多强壮的男人，这么好的机会，我让有兴趣的人鱼都去勾引他们了呀。我来找你，就是给她们做个示范嘛。”
他愣了一下，转头探身看向舷窗外，视野里最近的那条船，已经能看到几十条脱掉了护胸的年轻人鱼在奋力往上爬。
撤掉隔音结界，他就听到外面安静的夜里，已经飘荡着人鱼魅惑男性的求偶歌谣。
“那个……咱们是出来讨伐海盗，不是来海上搞群交大会啊……”
〖雷哥，你都快搂着精灵妹子把人家鱼尾巴肏穿了，这话有半点说服力吗？
〗
好吧……薛雷无奈地离开舷窗，心想，希望这帮人鱼不要太投入，明天佣兵们全都腿软就麻烦了……