# 第215章 神灵之种

薛雷提问，主要是好奇神灵之种到底能做到什么，以及为什么之前神识没有告诉过他相关的事情。
薇尔思只好耐着性子，在希拉米特姐妹窃窃私语的当口，详详细细地对他说明了一番。
神灵之种的使用前提非常麻烦，一是要积蓄足够多的圣精不被吸收，二是要通过薇尔思的微弱干涉与对方的生育能力结合，实际上，就相当于把让女神孕育权能的技巧，修改应用在了凡间的生命身上。
被神灵之种植入的生命相当于受到了薇尔思的特殊祝福，可以提升一些运气、抗性和自然恢复力，会大幅提升身体的敏感度和对圣精的渴求。
怀有神灵之种期间，母体会暂时不受圣精此前造成的削弱效果影响。
但同样的，也不可能得到后续圣精的恩赐。
因为之后射入的圣精，都会被吸收到神灵之种里，变成积蓄的营养。
对母体的副作用，则是会产生各种假孕反应，比如产出母乳，身材变化等。
吃下去的东西会有一部分转化为神灵之种的营养，所以食欲也会大幅增加。
幸好，持续的时间并不会和真的怀孕一样久，也不会真把肚子撑大产道撑松。
当通过母体吸收的营养足够多之后，神灵之种就会从子宫中松脱，让母体进行一次灵魂层面上的分娩，产出收获。
对母体来说，神灵之种的出生也会带来接近真实分娩的痛苦，只是不会留下永久性的变化。
而对薛雷来说，一颗神灵之种最后产出的收获，就只是“锚”的一次恩赐升级而已。
如果不是波丝娜的情况正好适合用神灵之种来进行压制，神识都想不起来这个性价比极低的恩赐方法。
【低效率技能自然也有其好处。像你这样适合我的代行者并不多见，我如果拉来的灵魂和我的适应性没有那么好，到时候就只能利用这种绕弯子的方式来提升锚的技能。】
薛雷咀嚼了一下话中的意思，彻底明白了情况。
那么，事不宜迟，就拿波丝娜来试验神灵之种的效果好了。
“我想到了能比较长久解决问题的办法。但……”他摩挲着下巴，露出恰到好处的为难表情。
波赛思立刻扭过头，“但是什么？”
“但可能会让你妹妹的身体出现一些变化，会被人怀疑她有了身孕。不过你放心，她实际上不会生出任何东西。那只是治疗的一种方式。”薛雷走过来，掌心轻轻抚摸着波丝娜的柔软肚皮，比划着沃土刻印的画法，“我要让伟大女神的庇佑，驻留在她的子宫中，为她驱逐邪恶伪神造成的影响。”
他回味了一下台词，发现自己越来越像是个骗盲目女信徒躺下开腿的邪教头子了……
所幸，薛雷的本事至少是真的。
波赛思几乎毫不犹豫地让开位置，关上牢房的门，放下帘子，“只要能治疗好，那种无聊的猜疑根本算不上是代价。但我很好奇，薛雷，这种方式只适用于我妹妹，还是其他紫月症患者一样可以？”
“我需要甄选。不是所有人都行。”薛雷默默补上限定条件，年轻貌美的姑娘他才会考虑，“所以真正的根治方法，还是要靠传播真神的信仰。来，帮我解开她下身的锁链。我时间很紧，快些开始吧。”
蕾莉亚不自在地皱了皱眉，轻声说：“我能去外面等吗？”
薛雷点点头，“把小沐给我用一下，你跟蒂尔宁一起等我就好。”
清凉的泉仙子高高兴兴流淌到他的身上，欢快地钻入裤裆，去闻味道了。
波赛思妩媚地一笑，拉起袖子抚摸着手臂说：“我是不是也要出去回避一下？”
薛雷看蕾莉亚已经出去，抬手就攥住了她法袍中柔软高耸的乳肉，“当然不行。我接下来要在你妹妹身上辛苦好几次，需要你这个技术好的姐姐，在旁边帮忙。”
“好吧……”她翘起唇角，在乳头被掐出的刺痛中愉悦地呻吟了一声，“你治好了我起红疹的毛病，我应该好好报答你。更何况，你是在治疗我亲爱的妹妹……”
说到亲爱的那个词时，她的手指钻进波丝娜的内裤，划过毛丛，配合着“妹妹”的发音，捏住扯下一根。
波丝娜疼得一缩，但在梦境世界她早就承受过超过这个不知多少倍的羞辱和蹂躏，这种无关紧要的刺痛，只会刺激得她下体发痒。
她低头笑了笑，想，我果然已经坏掉了。
久违地切换到了神赐等级的纹身·淫徽，薛雷当然不可能只在子宫外侧画上“沃土刻印”就心满意足。
他用“快感符文”和“延伸之痕”，密密麻麻地缠绕上波丝娜的裸体，让她不仅会变得极度敏感，还会数倍延长高潮的时间。
“沃土刻印”是在贵族中流传较广的淫徽，波赛思算是见多识广，在旁看着，忍不住问：“你还是专业的纹身师？”
“不是。”薛雷在波丝娜的大腿根抹上最后一笔，魅魔公主爱液为素材的强力淫徽暂时消失在皮肤上，只等着发作时亮起，“这是女神的恩赐，代行者的特权。我需要这个能力帮助我，那么我自然就会了。”
他握住从锁链的缝隙中挤出来的白皙乳房，拨弄着波丝娜的奶头，“一会儿可能会有点痛苦，在那之前，先让你舒服几次吧。”
波赛思眯起眼睛，脱掉法师袍，解开内衬马甲的扣子，圆滚滚的乳房挑衅妹妹一样弹跳出来。
她抓起薛雷另一只手，按在自己酥软的胸膛上，咬了一下嘴唇，充满肉欲地呢喃：“也让我重温一下，你玩弄奶头就能让我浑身发抖的技巧吧……”
“乐意效劳，尊贵的女士……们。”他用略带讥讽的语气加上最后的复数词缀，跟着用力拧住了姐妹俩膨大充血的乳蒂。
圣阶等级的全面性技在调教和手两个领域尽情地发挥，不到两分钟，浑身布满淫徽的波丝娜就哀鸣一声，湿润的性器流淌出一大片温润的淫蜜。
波赛思亢奋地捧起妹妹的脸，舔着她唇角的唾液，“我说，你也太不中用了吧？只是被玩弄奶头，就能这么快高潮吗？”
波丝娜无神的双眼注视着对面的帘子，身体已经爬满了快感的小虫，让她根本没有多余的心力去应对姐姐的嘲讽。
她也没必要嘲讽什么。
她高潮到第三次的时候，她姐姐就跟着一起去了。
羞耻的蜜汁把她还没脱掉的内裤浸润了一片，黏乎乎的夹在饱满的大腿之间。
“那么，我要开始了。小沐，上来。一会儿帮我撑开波丝娜的子宫口，这次不需要精液送出来，我要你分出一小部分身体，进到波丝娜的子宫里面，蓄留住我之后射进去的每一次精液，直到我说可以，才能放开。听懂了吗？”
好吃好喝长大了不少的泉仙子很干脆地一口答应下来，迅速在翘起的肉棒上形成透亮的膜，前段聚拢的部分液体微微前伸，形成了一个柔软的尖头。
“等……等等，”波丝娜瞪大眼睛，已经在“梦魇”中体验过一些类似玩法的她惊讶地说，“只是要让我怀孕的话……不需要，直接弄进子宫里面的吧？”
“但我并不是为了让你怀孕，而是治病。”薛雷抬起手，把口枷塞了回去，扣上两边的皮带。
“呜呜呜！呜唔——！”波丝娜在锁链的禁锢中扭动起来，可神印失效的情况下，剩余的一半已经足够把她固定在支架上，能活动的双腿，怎么也驱赶不走已经挤入到股间的男性身躯。
紧接着，清凉的泉仙子包裹着火热的肉棒，斗志昂扬钻入到她湿润的膣口。
敏感的屄肉本能地收缩，但马上就被粗大的鸡巴撑开到胀痛的地步。
“呜唔……嗯嗯……”波丝娜的脚被架到了肩头，无力地晃动起来。
波赛思轻轻喘息着靠近，脱掉她的鞋子，纤细的指尖钻入脚趾的缝隙，来回扭动，用拇指轻轻压着正因蜷曲而皱起的足心。
“呜哼哼……呼呼呼……呜呜……”酸痒的笑意加重了汹涌而来的快感，波丝娜被淫徽增幅的身体很快就进入到高潮的前奏之中，带着迷人的红潮，随着肉棒的肏弄间歇地痉挛。
薛雷向前凑近，胸膛感受到金属链冰冷的凉意，粗长的阴茎彻底撑满细长的肉穴，龟头紧紧贴住硬邦邦的子宫口，一边等待，一边用手来把女体送入彻底的高潮之中。
小沐开始工作。
可以任意变幻形状的泉仙子非常轻松就让身体渗入到紧闭的子宫口中，然后，缓缓膨胀，像个充入液体的皮囊，一点点撑开那正常只有生孩子时才会解锁的缝隙。
“咕……呜呜……”体内的异常牵扯感混合在高潮的快乐中依旧清晰，波丝娜眼睛渐渐上翻，口枷里发出含糊不清的哀鸣。
希拉米特家出身的泉仙子当然不会鲁莽地破坏波丝娜的子宫口，为了不让薛雷感到焦躁，小沐一边用液态的身躯配合周围的肉壁包裹摩擦龟头，一边加倍努力，把撑开洞的速度放缓。
薛雷皱起眉低下头，不明白怎么这个泉仙子动作这么慢。
在他的设想中，泉仙子只要把波丝娜的子宫打开一个小小的入口，放进去一部分身体，然后通过那个小口把精液送进去保存住就好。
很困难吗？
那样当然不困难。
但小沐理解错了。
在希拉米特家培养起来的泉仙子理所当然地认为，新主人是要享受奸淫子宫的乐趣。
她的先辈传授过这方面的知识，还非常全面，甚至包括女体子宫脱垂的话应该如何配合治疗术养护。
于是，以子宫奸为目标孜孜不倦努力的小沐，终于在五分钟后，打开了自认为可以满意的直径。
波丝娜这会儿已经被快乐和难受混合在一起折磨得满身是汗，甚至小便失禁在薛雷的身上。
而被妹妹凄惨模样刺激到的波赛思，已经忍不住搂住薛雷的腰，在后面用发硬的奶头按摩他壮硕的肩背。
小沐，大功告成。
她满意地在撑开的子宫口内用气泡给自己比划了一个拇指，高高兴兴地将内部放空，形成一个液膜支起的通道，蠕动着把肉棒往里面拖。
爱抚到失去耐心的薛雷忽然感觉龟头钻入了一个很紧很硬的肉洞，就像是几十道皮筋拧在一起，勒了上来。
于是，他明白了，胯下套着的那个液态笨蛋拖延这么久是在忙活什么。
他只是想注入，没准备……好吧，既然都已经帮忙拉进入口了，只蹭蹭不进去未免有点浪费。
薛雷看向波丝娜，腰后的肌肉绷紧，缓缓往上推。
“呜——！”波丝娜的脚尖在他肩头绷直，颤抖。
她用哀求的眼神注视着薛雷，不停摇头。
但最粗大的伞棱很快就通过了最紧的部分，成功闯入禁地的阴茎，畅快地享受着占有新领地的愉悦。
子宫内部缺乏包裹感，他抽插几下，就找到了最愉快的位置，喘息着抱住泪流满面的波丝娜，摇动屁股肏弄那一小段子宫颈。
小沐有点不高兴。
自己辛辛苦苦撑开这么大的一个洞，为啥鸡巴就在洞口钻进钻出不进去啊。
她决定一会儿偷吃点圣精。
上次吸收的浓烈生育力把还很稚嫩的泉仙子吓得够呛，生怕自己一口气繁殖到本体都被耗光。
她的三态等级都是零，享受不到恩赐的好处。
但作为魔物进化种，圣精被吸收那一刻的愉悦她不可能记不住。
既然送进子宫多少都是她帮忙收着，按照贵族们的作风，她为自己的需求从中取一部分用，天经地义吧？
不过考虑到工作要认真完成才行，怕那股快乐让她一下子进入忘我状态胡乱分裂，她决定先用气泡收起来自己那份奖励，等薛雷说已经搞定再悄悄享用。
很快，第一份大礼就到了。
小沐忍耐着诱惑，发力对抗着高潮中收缩的肌肉，一边抱怨自己这粘糊糊紧绷绷的倒霉工作环境，一边把浓稠的精液运入子宫。
与此同时，薛雷看到“沃土刻印”发出了柔和的光，照亮了波丝娜腹腔内的卵巢，温润的能量波动，把母体最宝贵的种子缓缓搬运出去。
他喘息了几秒，发动“同乐”，把还在浑浑噩噩状态的苏琳附体到肉棒上，消灭掉不应期，喝下一瓶筋力剂，继续在最深处耕耘。
唾液从口枷的缝隙溢出，淫汁和尿在两人的下方堆积了一滩，汗水到处都是，波丝娜失神的眸子，渐渐涣散开来。
薛雷拔出口枷，及时把一瓶女神之露灌进她嘴里，补血条的同时补水分。
波赛思在后面舔着他的耳朵，小声问：“呐，我说，你真让那个泉仙子进到我妹妹子宫里帮你搬运精液了？”
薛雷保持着腰部的动作，摇了摇头，“没，我够长，小沐把你妹妹的子宫口打开，我插进去了。”
波赛思咽了一口唾沫，丰满的身躯变得更加火热。
她贴着他摩蹭，轻声说：“真能插进去那里啊？我……不信呢。”
“嗯……”薛雷懒得理她，趁着快感到位，再次射入波丝娜已经毫无防备的子宫。
波赛思看着妹妹扭曲的五官，摸向大腿根，那边已经凉飕飕滑溜溜，又黏又痒，像是有好几只蜗牛在爬，让她既觉得恶心，又觉得亢奋。
不一会儿，看波丝娜又翻着白眼腰肢乱挺潮吹了一次，波赛思忍不住贴在他耳边呢喃：“我说，我整天跟各种紫月症的患者接触，我也很危险的呀……”
“哈啊？”薛雷愣了一下。
他知道希拉米特家这位大小姐骨子里就透着一股骚，之前开发起来才敢毫不留手，可没想到，能淫媚到这个程度，“你没看见波丝娜的模样吗？我都说了，这个不好受。”
波赛思的眼睛和嘴角都快要滴下水来。
她雪白的大腿抬起，蛇一样缠在他身上，喘息着用仿佛要爆炸的乳瓜压他，磨他，“可那样我就不用担心紫月症了啊……希拉米特家是患者爆发最严重的地区，我好危险的，帮帮人家嘛……”
“好。你先等下。”他差点没忍住这就转身抽出来干到她子宫里去，赶紧集中注意力，继续耕作眼前这块肥沃的白土地。
拿到了想要的承诺，波赛思心满意足，在后面脱掉所有衣服，贴在他身上扭动抚摸，当起了助兴的帮手。
每次射精后，薛雷都会在心里默默祈祷一下。
等到第五次射进去，才算是听到了神识给予的回应。
【好，可以让泉仙子放开了。】
他这才松了口气，暂时解除“同乐”技能，稍稍往外抽出，露出根部一部分小沐的液态身体，低头说：“可以了，把存的精液放出去。”
缠绕着阴茎的液体上下晃动了几次算是点头，小沐在子宫里来回荡漾了几圈，盘点一番存货，犹犹豫豫地分出一个小气泡，存下一点自己克扣的分量，把剩余的放开。
白色的液体，顷刻染满了子宫鲜红的内壁，旋即，散发出无数小小的光点，聚集到一个极其细小的颗粒中。
【神灵之种已经植入完成。在分娩之前，她都不用担心那个神印的影响了。但相对的，她的各个属性都已经恢复到正常水准，以她对你的态度，你最好保持足够的警戒心。】
我明白。
薛雷在心里回答了一句，缓缓把肉棒抽离子宫，顺便命令小沐也跟着离开，闭合住入口。
小沐寻思了一下，就这么出去岂不是要暴露偷吃的事？
于是，她啪的一下，弄破气泡，吸收了那一点用来解谗的圣精。
这次她提前做好了准备，先一步压下所有的生育意愿，那股宝贵又浑厚的生育力，她决定都留给自己成长用。
不料，没拿去做生育用途的圣精，瞬间就用巨大的快感冲溃了这个小泉仙子的意识。
“咕呜——！”波丝娜哀鸣一声，小腹猛地隆起一块，雪白的后背在架子上狠狠一撞，浑身剧烈地抽搐起来。
无法自控的小沐，在高潮中瞬间膨胀起来，不光一下子把薛雷的阴茎推挤出去，还填满了波丝娜的内部，将那还没生育过任何东西的小小子宫，直接撑成了敞开的肉桶。
在这个存在白魔法的世界，大部分贵族妇女生孩子都不需要忍耐太过强烈的痛楚。
上半年还是处女的波丝娜根本承受不住这种超越了分娩的剧痛，即便有之前“梦魇”调教的底子在，还是于几秒后瘫软下来，一边喷尿，一边晕了过去。
薛雷吓了一跳，往后退开一步。
波赛思瞪着妹妹忽然变化的下体，赶忙忍住那股要高潮的冲动，强作镇定问：“怎么回事？”
“不知道……”他低头看了一眼没跟着出来的魔物套套，皱眉说，“可能，是小沐那边出了点问题。”
波丝娜的身体渐渐恢复了正常，过了一会儿，小沐从软软垂下的大腿之间探出一个倒过来的脑袋，就像是让她生出了一个透明的液体孩子。
“那个……呃……对不起，稍微失误了一点点。不过我保证全都收拾好了。”她顺着波丝娜的腿流淌下来，悄悄把多出来的那部分身体抛弃到地上腥臊的水泊中毁湿灭迹，爬回薛雷身上，“我保证，波丝娜小姐的里面已经没事了，关闭得好好的，也没出血。”
两人都没有追究。
小沐那颗悬着的透明小气泡这才算是破了，暗暗庆幸，多亏她成长后进化出了一些治愈能力，不然玩砸了新主人的愉快子宫奸，以后就不一定有这么好的点心吃了。
波赛思去检查了一下妹妹的身体，确认没事后，迫不及待回到薛雷面前，主动跪坐在自己的后脚跟上，仰头驱赶开小沐，一口口吸吮着已经被泉仙子清洁完毕的肉棒。
在湿热的口腔中重新膨胀起来，薛雷满意地拉起比妹妹更加丰满更加乖顺的波赛思，按倒在旁边柔软的垫子上。
既然波赛思目前明面上还站在他这一侧，未来很可能也将是信仰在希拉玛卡塔传播的关键人物，那么，就温柔一点，给她一场难忘的子宫初体验好了……