# 第213章 最佳双飞搭档

2021年11月5日
在魅魔心目中，性爱的满足是这世界上最美好的事，其次就是饱餐一顿高质量的精气。
跟薛雷做爱可以同时带来双重迭加的快乐，所以平常有机会独享的时候，古莎大都会一口气舒服到吃不下，或者薛雷累了为止。
而作为行走的性欲精华，魅魔对足够艳丽的异族同性，其实也有相似的贪婪。
传说中被魅魔袭击的年轻夫妇，如果丈夫被榨干后魅魔还没满足，就会用妻子的高潮来弥补。
所以之前在薛雷的诸多女伴之中，最有兴趣掺和到多人运动中的那个，就是古莎。
现在，则多了一个穆琳。
作为AV宝典结晶的穆琳，理所当然会对女性目标抱有极大的兴趣——绝大多数AV的镜头焦点都是女优。
只可惜苏琳跟她不对付，同锚相斥。
蕾莉亚没兴趣跟她双飞，更愿意和薛雷享受单独时光。
拉雅倒是不介意她在旁边，但大多数时候都是利用她的精湛性技早点完成灵魂恩赐，然后去进行很日常很悠闲的约会。
穆琳诞生至今，最怀念的场景只有两个。
一个是她被放出去，在餐馆里跟薛雷一起吃饭。
另一个就是把波丝娜抓进来，和薛雷一起尽情凌辱玩弄。
兴许，她作为魔龙在暗无天日的地窟里寂寞了太久，能一起快乐的伙伴，多一个也是好的。
所以看到古莎招手，穆琳的眼睛顿时瞪圆，期待又兴奋地看向薛雷，脚丫已经忍不住悄悄往这边挪动。
既然古莎不排斥，穆琳也很有兴趣，薛雷在这个不需要担心精尽人亡的世界，没理由阻止。
他坐起来也招了招手，“行了，别磨蹭了，过来一起吧。反正恩赐使命已经完成，剩下的就是休息时间，咱们高兴怎么开心都行。”
“哟嗬！”穆琳欢呼一声，抬手一掀就把超短裙款情趣女仆装套头脱下丢到一边，晃荡着丰满程度相当夸张的雪白奶瓜就跑了过来。
古莎瞄着她的胸脯，双手托住自己的乳房，一边捏着一边把罩杯变大到差不多的尺寸，这才抬腿往旁边一让，湿漉漉的阴茎从小穴中脱离出去，“呐，你来吧。之前每次都是你在看我被玩弄的呜哇乱叫，这次该我看你了。”
穆琳毫不客气，都等不及调整好姿势，一腿迈过薛雷胯下，就摆着弓箭步往下沉低湿淋淋的肉缝，垂手握住肉棒略一瞄准，跟要分腿一字马似的，把龟头就这么吞了进去。
肥嫩的肉唇染着黏汁贴住阴茎，她一边起伏，一边呻吟，一边转动身体，接替了之前古莎的位置，跟薛雷十指交握，以更快的频率更大的幅度摇晃纤细到不成比例的腰肢。
啪唧啪唧啪唧……
肉体撞击出近似踩入泥泞的淫声，爱液顺着肉棒的底侧流淌，转眼就染湿了薛雷的阴囊。
他抬起手抓住那对摇晃的巨乳，眯起眼睛配合着送腰。
肉棒密集地夯在可以随着穆琳心意变幻柔软度的子宫口，周围的阴道壁也在她的控制下蜷曲成更加销魂的褶皱环，全方位地刺激着他。
“噢……好爽，主人的大鸡巴好厉害……太爽了。真想一直就这么动下去……”
古莎当然不会只在旁边看着。
她盯着穆琳丰美的背影，双手绕过她的腋下，和薛雷的手掌一起玩弄那对儿白瓜，指尖上的皮膜变成小小的刷子，飞快地扫弄早就翘起伸长硬邦邦的艳红奶头。
凝石魔女快乐地大叫，扭动得更加激烈。
“魔女姐姐，我也要来干你咯……”古莎的眸子中亮起妖艳的紫光，黑色的尾巴伸长变细，丁字裤一样缠绕在胯下，昂起梭形的末端，就像是一根漆黑的阴茎。
穆琳根本不在乎被双插。
不如说，就算古莎不来干她，她也会很快招来一根大号按摩棒塞进屁眼里，既能让薛雷插进来的鸡巴更爽，又能快活得潮吹，何乐不为。
所以她的双手马上抄到后面，主动扒开了肉感的屁股。
没有任何杂色的娇嫩屁眼绽开出红色的菊芯。
肉棒还在相邻的小穴里乱干，会阴一下一下地鼓起来，让屁眼也跟着有节奏地变形。
“来呀，小魅魔，姐姐的屁眼等着你呢。快来嘛，跟主人一起塞满我两个淫乱的骚穴，快嘛快嘛……”
古莎的眼里闪过异样的兴奋。
她分开腿蹲下去，冲着穆琳的肛穴挤入故意变大了一些的尾巴尖。
什么润滑也没有涂抹，但穆琳对肉体的掌控能力远不是寻常生物的水平，咬唇媚笑着扭动了几下，被撑开的肠道就渗出了一层滑溜溜的油。
不过尾巴本身没什么快感也不会射精，她就不费事儿去夹了。
尾巴和鸡巴在她的体内隔着薄薄一层肉壁交替穿梭，配合默契，技能点全加在性爱上的凝石魔女身体比一般的女人敏感得多，又可以随心所欲的发情，没一会儿，就昂起头翻着白眼吐出舌头哈啊哈啊地叫着开始喷水。
看着穆琳高潮的样子，古莎的脸上也泛起一层明显的亢奋，发硬的乳头在后面对着她的背乱划，插在屁眼里的尾巴越干越用力，越插越深入。
“嗯、嗯啊……小可爱，你要……用你的尾巴肏穿姐姐的…
…肚子吗？”
古莎舔着她的脖子，娇喘着说：“那样我不就可以一边干姐姐的屁眼，一边让姐姐给我口交了吗？”
穆琳眼前一亮，很兴奋地双手扶着薛雷的胸膛，调整了一下当前的骑乘姿势。
薛雷皱起眉，小声说：“喂，行不行啊？别太勉强……”
她一边扭动臀部挺直腰背改变内部脏器的结构，一边笑着用手指拨拉两下他的乳头，“没问题的呀，在这里的又不是真正的实体。我是被薇尔思女神祝福在此的不死生灵，这种玩法……想想就很刺激不是吗？主人的肉棒是能变长，我也愿意让主人这么试试看呢……到时候，你一边肏我的骚屁眼，我一边给你舔龟头，你的龟头上还有我屁眼的味道，啊啊……想想就要……要去了……”
她竟然真这么说着说着高潮了一次。
而古莎还在继续往深处插。
主动捋直内部腔道的穆琳大口喘着粗气，垂在外面的舌尖滴下粘糊糊的唾液。
薛雷能明显感觉到，包裹着他肉棒的小穴正在变紧，越变越紧。
古莎的乳房在白皙的脊背后面压扁成两个椭球，淡青色的肌肤贴着穆琳磨蹭。
“啊……啊啊……嘎……嘎啊……出……出来了……”
穆琳的嗓音变得含糊不清，张大的嘴巴里，渐渐出现了黑色的尾尖，裹满了粘液，一边抽插，一边往外钻。
她非但不觉得难受，还主动把舌头勾起来，贪婪地舔舐着探出的皮尾，喉咙和肉膣一起张开成淫乱的洞，随着丰满身躯的扭摆，与屁眼同时套弄摩擦着侵入体内的器官。
古莎的尾巴已经塞到很深的位置，直径自然变粗了很多。
凝石魔女本来就很圆润的屁股，都被撑得宽了一些，像是一个白花花的，穿在黑色棍子上的葫芦。
“哈啊……哈啊……姐姐连这样，也会觉得爽吗？”古莎掐住穆琳的乳头，贴着她一起上下摇摆，股间的爱液滴落下去，落在薛雷的大腿中间。
“爽啊……只要主人爽，我就爽。”穆琳的喉咙裹着尾巴，发出的声音十分苦闷，但身体的愉悦并不像是作假，刚一说完，就大腿夹住薛雷的胯，怒焰红唇紧紧嘬着乱扭的尾巴尖，又去了。
这样的视觉、听觉刺激配合着肉洞里的销魂蠕动，薛雷很快就忍不住抬身搂住那两具发情起来能榨干男人命的赤裸肉体，手在穆琳的嘴里捏住古莎的尾巴，狠狠一顶，射了。
收缩的肉洞实在太紧，射精还没结束，白色的浓汁就从结合的缝隙中溢出，染在他们三个同时因高潮而颤抖的身体上。
穆琳反手抚摸着古莎的臀部，叼着那根尾巴尖含糊不清地问：“小魅魔，你也高潮了吗？”
“嗯。”古莎喘息着把嘴唇搁在她的颈窝，分岔的舌尖轻轻舔着她的汗，“看到你们都去了，我就跟着一起去了……肚子里现在还在一下一下的收缩，好舒服。”
“那，换我和主人一起来干你，好不好啊？”穆琳玩弄着她的臀尖，仅靠内部肌肉的变化，就把尾巴和阴茎缓缓推了出去。
淫靡的气氛从来都是魅魔的最爱，古莎抚摸着湿漉漉的尾巴，侧躺下去握住薛雷的肉棒缓缓舔舐，“好呀，记得选一个大一些的玩具哦，主人的肉棒已经把我调教得不习惯太细的东西咯。”
之前古莎用的“吾主”没有被薛雷反对，是因为那个复合词的后缀是信仰体系中表示主教的同词根缩略，和那个古语所有格结合起来，其中上下级的气息更浓，算是比较返古的宗教称呼。
而现在她忽然改口换成的称呼，就是跟穆琳一样，专属于女奴称呼所有者的那个“主人”。
薛雷忍不住在她奶子上拍了一巴掌，“怎么忽然换成这种叫法了。”
古莎啾啾亲了几口发亮的龟头，小声说：“魔女姐姐这么叫，我也想这么叫嘛……那样显得……我好像已经变成你的东西一样，你随便怎么玩弄……都可以……”
“我不喜欢。”薛雷皱起眉，很认真地说，“我宁愿你还跟以前一样叫我蜜罐。”
她立刻瞪圆眼睛，“那怎么行，那……那是把你当成存粮的叫法呀，很不敬的……”
“总之主人不行。”
“为什么穆琳就可以……我喜欢那种色色的称呼呀。”古莎埋头在他胸口，撒娇一样顶。
蕾莉亚做这个动作会显得很可爱，换成古莎，就会让薛雷很痛。
“哎哎哎哎……嘶，你的角，角，要戳死我了。”
“不管……人家好羡慕魔女姐姐，人家要跟穆琳一样叫你主人。”古莎一边继续软磨硬泡，手指一边灵巧地把玩着正在硬起的男根，一心二用两不误。
穆琳拿着一个最大号的双头龙走了回来，低头分开大腿，一边插入，一边喘息着说：“主人，你总是在意这种奇奇怪怪的事情。我们喜欢，随便我们叫嘛。叫你主人，教宗，蜜罐还是大鸡巴哥哥亲爸爸，我们开心，不觉得屈辱就好呀。”
她把溢出的爱液涂抹在双头龙另一端，爬上床抓住古莎的尾巴拉高，啪的抽了一巴掌上去，打得浑圆的屁股波浪般一荡，“这又不是像对付波丝娜一样，在强迫她做她并不情愿的事。做让我们高兴的事，才是真的爱我们嘛。”
古莎撅起屁股张开收放自如的膣口，趴在薛雷身上啪嗒啪嗒舔湿龟头，含住吞吐几下，张开嘴就那么罩着肉棒，从两侧拉开唇角，耷拉着舌头说：“主人，请来好好疼爱我淫乱的喉咙吧……”
这时，穆琳挺腰插入，按着古莎的屁股前后摆动，胸前丰满的肉球跟着摇晃起来，奶头在空中划出两道鲜艳的红弧。
“啊啊……嘎……呜咕……”古莎呻吟到一半，忍不住的薛雷就把粗大的龟头狠狠塞进了她的口腔深处。
魅魔一族的进食部位本来就可以叫做性器，圣精对她们又有堪比致死量的快感诱惑，即使是像这样被抓住犄角上下粗暴摇晃头部 狠狠肏嘴，古莎依然快活地连翅膀都在抽搐。
当然，也有穆琳一份功劳。
性技精湛的魅惑女郎摆动着柔软的腰肢快速在古莎的肉壶中打桩，双手完全无视平衡重心的影响，娴熟地刺激着身前兴奋的裸体。
浑身都是敏感带的魅魔哪里受得了这种夹击，没几分钟，就双腿一挺，喉咙环绕着肉棒一嘬一嘬地泄了，黏稠滑溜的爱液喷洒得到处都是。
这次射精的时候，薛雷抓着古莎颤动的角，恍惚中想，灵魂世界中的生活，是不是过得太荒淫了？
【这是你应得的快乐。安心享受吧。】
神识温柔地安慰了他。
他很快也就觉得，追随丰产女神，那么享受繁殖行为的快乐，天经地义。
于是，那点杂念马上就跟着血液流向肉棒，在两个凑到一起给他舔的妖娆女郎舞动的舌头中，成为了勃起的养料。
按照顺序，这次在中间被夹心的，换成了薛雷。
先是前后夹。
薛雷站在中间，分开双腿。
穆琳跪在前面，一边叼着肉棒摇晃脑袋，用湿热的口腔和滑溜溜的舌头摩擦龟头，一边抬起双手玩弄他的乳头。
古莎蹲在后面，一边用乳房按摩他的大腿，一边扒开屁股，把分岔的舌尖钻进他的屁眼，刺激前列腺的同时搔弄周围的肠壁。
“啊啊……”
没几分钟，他就前后扶着两个脑袋，浑身颤抖着射了穆琳一嘴。
两位妖娆的女郎在他分开的大腿之间接吻，用舌头分享着黏稠的精液，四片嘴唇之间搅拌出淫亵的白沫，滴滴答答连着口水一起掉在她们彼此挤压的巨乳上。
她们吃吃笑着扭动起来，白浊的粘液就在碰撞的乳肉中摩擦成一片亮晶晶的膜。
然后，她俩开始从左右夹。
薛雷躺在床边，双腿伸出去搁在沙发凳上，让胯部悬空，两侧留出足够的位置。
穆琳和古莎，一个在他左侧，一个在他右侧，闪动淫光的眸子隔着他的胸膛对视，不约而同舔了舔嘴唇，挪到他的耳边，开始轻柔地舔。
湿漉漉滑溜溜的舌头钻入耳孔，温温热热地来回钻。
耳垂被含住，一吸，一放，顺势舔到脖子侧面的筋，像是吹笛子一样横着吮到锁骨，再一口口舔上胸前。
“哈啊……”奶头被她俩同时含进嘴里玩弄的时候，薛雷发出叹息一样的呻吟，双手握拳，脚尖勾起，阴茎和乳首都变得坚硬，充血到胀痛。
古莎的分叉舌尖夹住乳头，左右交替搓动。
穆琳的嘴唇把乳头整个吸住，舌尖在上面时而转圈，时而前后拨弄。
薛雷忍不住伸出手，抓紧肉棒捋了几下。
穆琳摇摇头，笑眯眯地轻哼两声，把他的手拉了回来，按在自己足以埋下他整个巴掌的乳沟中，“不可以哟，主人，还不到时候，别那么急嘛。再忍一忍，一会儿才能更舒服。”
古莎从胯下抠出爱液，涂抹在昂扬的龟头上。
跟着，两张熟练的小嘴一起往下缓缓滑去，舔过肌肉的凹痕，一根根数过皮肤下的肋骨，轮流钻入肚脐，吃草一样用嘴唇夹着阴毛轻轻拔……
肉棒的期待值已经被拉到了最高点。
可那两个该死的女色魔，只是用嘴唇和舌头在阴茎两侧轻柔地扫了几个来回，就各自捧起他一条腿，顺着股四头肌的走向，一点一点左右蹭着舔了下去。
薛雷抬起脖子低头往下看，这一左一右两个榨汁专家，配合起来简直跟双胞胎姐妹一样默契。
估计她俩一碰面就互相看对了眼，只是忍耐到今天才开始玩双打。
把他的膝盖微微曲起，古莎和穆琳同时舔起了他的膝窝，像是在挑逗怀春女孩的阴唇一样，温柔轻巧，又恰到好处。
唾液抹过的地方，就像是春药渗透进了毛孔。
“唔……嗯嗯……”
两张温软的嘴巴一起滑向足踝，舔过脚背，用舌腹抚摸着上面微微凸起的青筋。
最后，各自含住他的脚趾，用妖媚的目光望着他，舔过每一寸缝隙。
薛雷的男根高翘到几乎顶进肚皮里，他忍不住握住，再次开始套弄。
但古莎的尾巴伸过来，把他的手腕卷住，皮手铐一样锁紧。
软乎乎的舌头在脚趾缝里穿梭，每根都被湿热的口腔从尖端到根部仔细侍奉。
很快，舌腹贴住了他的脚底，在足心最怕痒的地方缓缓移动。
舌头移动的速度很慢，不会让他痒到难过，又酥酥的一阵阵发酸。
“喂，你们这是……要挑战不碰肉棒……让我射出来吗？”薛雷盯着自己乱跳的阴茎，觉得龟头已经快要爆炸。
“唔嗯嗯。”她俩同时哼唧着摇了摇舌，唇舌缓缓离开脚掌，顺着小腿侧面往上爬去，就像是去了壳的软体动物，摇摆着留下湿润的痕迹。
穆琳和古莎各伸出一只手，终于握住了快要爆炸的男根。
跟着，她俩同时低头，分开薛雷的，扛在外侧的肩膀上。
凑到一起的娇艳脸庞，以竖起的肉棒为界，一左一右，用舌头爱抚他的阴囊。
啧……啾啾……
伴随着细小的口水音，张大的唇瓣吸吮着吞入包裹着皮的睾丸，在口内继续侍奉。
而把握着阴茎的双手，一边交替把她们的爱液涂抹上去，一边轮流玩弄着发亮的龟头。
“嗯……嗯啊……”
虽然以当前的权力和地位想要如此夜夜笙歌并不难，但此前薛雷还真没怎么享受过这个等级的场面。
除了古莎，大概只有她妈妈夏拉有这个双打水平。
但这对儿魅魔母女地位和实力都极度不均衡，古莎压根懒得跟她培养默契。
而且，薛雷总觉得，此刻的古莎比之前更加老练纯熟，许多技巧此前都没有用出来过。
她现在的舌技，已经隐隐有了他靠女神硬刷上来的圣阶水准——舔哪儿哪儿快乐。
他忽然冒出了一个有点荒唐的念头。
这该不会也是受到了魅魔女王的影响吧？
这时，古莎和穆琳抬起身，四颗圆润饱满肥美滑嫩的乳球，紧贴在一起挤压包裹住了竖起的肉棒，乳头向内，四个肉豆蠕动着磨擦阴茎的周围。
而她俩那尝遍了薛雷身体的嘴，也湿漉漉地贴合在一起，纠缠深吻。
用下流的乳房给肉棒做足了前戏后，古莎用尾巴支撑着身体，靠在那个沙发凳上，穆琳则斜倚在床边。
她们同时张开性感丰满的大腿，就像真正的女同性恋，让下体剪刀式咬合在一起。
只不过，她们湿润的肉穴之间，还夹着薛雷竖起来的分身。
古莎用翅膀托住薛雷的腰，以这个只有阴茎长度足够才能完成的复杂体位，开始了动作。
早就已经在爆发边缘忍耐的薛雷呻吟着配合了一会儿，终于，在浑身上下的酸麻快感中猛地一挺，喷射出来。
飞起的精液四散在两具迷人的裸体上。
她们互望一眼，没有停下，而是继续夹着颤抖的龟头扭动臀部，涌出的爱液，很快就把精液稀释开来。
薛雷大口大口喘息着，仰起头，在天花板给自己变了个垂挂的大屏幕，准备放电影。
他觉得，技能时间到达之前，这两个顶级榨汁姬应该是不会停手了……