# 第27章 保镖的建议

火精灵女郎走向瑟瑟发抖的托内克，歪着头上下打量一眼，微笑着说：“死胖子，我是在冒险公会报备过契约的保镖，懂我的意思吗？”
已经对冒险公会有充分了解的薛雷明白这句话的威胁性质。
报备过契约的保镖，意味着冒险公会将为她的防卫行为承担责任，如果造成了死亡事件，公会也将介入，保障冒险者不会因为履行职责被抓捕。
托内克招来的保安有绑架行动，这是冒险公会安排高阶暗系白魔法师用记忆之影及时还原一下现场就能确认的事实。
那么欣蒂就算杀光这个屋子里除薛雷外的所有人，也可以凭借保镖契约中被批准泛用的强恶意无限反击条款，受到法令保护。
没有贵族会为了一个商人得罪直属于所有守护者的冒险公会。
托内克扶着门框，软软坐倒在地，颤抖着说：“对不起，我……认栽了。”
“试图绑架的罪名可不轻啊，一句轻飘飘的对不起，就算是过去了吗？”欣蒂用剑脊轻轻拍着托内克的肩膀，故意在距离脖子很近的地方。
“我……赔偿，我愿意为自己的鲁莽恶意，给予薛雷先生高额的赔偿。”托内克脸上都没了血色，看来他的情报还是不够准确，竟然认为两个演戏的女仆就能阻止眼前的怪物。
薛雷看向神情黯然的文拉尔，清楚地感受到了这位姑娘对于被爹坑的沮丧，忍不住柔声说：“我知道这和你无关，这不会影响我之前的承诺。咱们依然可以随时聊一聊神学的事情。”
文拉尔有些惊讶地扭过头，“这……合适吗？”
“没什么不合适，我本来就很有兴趣认识一下各地的神学家，毕竟，我还需要你们把薇尔思殿下
欣蒂蹲下，戴着手套的巴掌轻轻拍了拍那满是肥肉的脸，“那么，你准备怎么赔偿？要不把你女儿赔给我们？我看我雇主挺喜欢她的，干脆带走做个情妇好了。”
“喂，欣蒂，不要乱开玩笑。”看到托内克竟然流露出想要点头的意思，薛雷赶忙开口，“解决了咱们就下去吧，我还得赶紧找新住处。”
“找什么啊。有今天这件事，以后你不管出什么问题，我都算在这个胖子头上。”她站起踢了托内克的裤裆一脚，用劲儿不大，但足够让他憋紫了脸缩成个大号虾仁，“听到了么，直到我们离开这个城市之前都会住在这儿，你最好安排妥外围的保卫工作，薛雷不管受了什么伤，我都会加倍复制在你的卵子上，听懂了吗？”
“懂了，懂了……”托内克悔恨地用脑袋撞了一下地板，“请尽管放心……放心……”
“薛雷，其他赔偿你还要什么吗？比如让这胖子的老婆女儿陪你一晚上之类的。”
薛雷皱起眉，“不要开这种玩笑。我没受什么伤，咱们这就下去吧。”
“啧……我可没在开玩笑。火精灵的传统就是胜利意味着赢得繁殖权啊。咱们赢了他，他理应贡献出老婆或女儿来作为代价。”
“你们火精灵的传统真可怕。”
“也还好。现在的小年轻厌恶这种传统，基本上都不结婚了。当然，女的输给异性的话，还是要自觉做好养娃准备的。”
“难怪你这么强。”
“是啊，不强的都在森林里忙着打扫树屋喂奶换尿布呢。”
说说笑笑下了楼，薛雷考虑一阵子，认同了欣蒂的建议，没有退房离开，继续住在月之眠。
安抚好担心得变成热锅上蚂蚁的拉雅，他去隔壁敲开了火精灵女郎的房门。
“怎么，准备请我吃晚饭作为感谢？”欣蒂单手搭着门板，神情虽然还是那副慵懒模样，但身上的皮甲在这么炎热的天气下依然没有脱掉。
可见，保护他的态度，并不像她表露出的那样漫不经心。
“如果你有时间，这是个好主意。你喜欢吃什么？口味如何？我这就叫女仆去饭馆帮咱们订位子。”
“一切美食我都喜欢，加点辣椒就更完美。”欣蒂笑着让开门口，“还有什么想说，就进来坐吧，别等吃饭的时候，我的嘴巴只能专注于一项工作。”
“吃饭的时候不说话？”
“口交的时候也是。塞满了当然不想说话。笨蛋。”
好吧，薛雷又被她搞得脸皮有点发热，“欣蒂，我主要是想问，你这样的实力……一个月两金是不是少了点儿？”
“薛雷，”欣蒂靠在窗台上，风把她的红发吹起，像是跳跃的火，“你知道吗，精灵族的耳朵不是白长这么长的。”
“诶？”
“整个世界比我们精灵听力还优秀的种族几乎没有。你不是已经很担心地跟管理员小姐商量了整整一顿饭吗？”欣蒂带着促狭的笑意说，“我可以告诉你，我要价本来就随心所欲，高兴了不要钱的白工也不是没干过。另外，委托我来当你保镖的那位，能让我得到比金币更宝贵的东西。懂了吗？”
“那位委托人，对你能造成这么大影响？”
“这么说吧。她如果有意思让我跟你上床，那我会第一时间用剑架着你的脖子脱了裤子给你撸硬骑上去。”
“她？”捕捉到了阴性代词，薛雷马上做出了反应。
但意义不大，女神的世界眷顾女性，强者中的男性本就是小比例。
欣蒂果然笑了起来，不屑地说：“怎么，你觉得我会听一个‘他’所说的话吗？”
她伸了个懒腰，“我建议你不要关心这种没什么紧要的事，好好想你之后的目的地吧。趁着有我这个强大的保镖，你可以放心去比较危险的地方探索。”
“不，我没兴趣去冒险。我的使命不在那些荒凉危险的地方。”
“对，你的使命大概更多在床上。”欣蒂哈哈笑了起来，丰满的乳房把包裹的皮甲都带着摇晃了几下，“该说，不愧是司职生产的女神选中的代行者吗？”
“不一定在床上。”薛雷深吸口气，壮着胆子顺她的话头回应，“能交配的地方我哪儿都可以。比如，窗台边我就觉得不错。你头发在窗户外摇晃的样子一定很美。”
“很好，我喜欢见过我的实力后还有调情兴致的男人。”欣蒂转身望着窗外，“等委托结束，我会考虑领略一下你的床上功夫。”
“你这话会让我想要跟你马上解约。”胆子变大之后，原本不太擅长撩骚的嘴巴，好像也跟着熟练起来。
“完事之后再重新签吗？”
“那起码要三天后了。”
“干我三天？”
“我尽量。”
欣蒂抬起一条曲线紧凑的结实长腿，放在窗台上换成靠坐的姿势，“不错，等你进步到说这些话脸上不会发红的程度，我大概就点头了。”
好吧，果然脸皮厚是追妹子的优势素质。
薛雷拍了拍面颊，笑着说：“欣蒂，你对薇尔思女神，有什么看法？”
“我没有对神的看法。”她的表情有了微妙的变化，“神没有在我需要的时候出现，那么，我就永远都不会再需要她。薛雷，世界是很残忍的，刚才在楼上，你的女神救不了你，我才可以。”
“也许你就是女神对我的庇佑。”
欣蒂扭过头，红色的眸子里忽然闪过一丝寒光，“那我现在杀了你，女神来得及救吗？我突然很好奇，手痒痒，不如……试试看？”
薛雷赶忙举手后退，“这个不好笑。”
“哈哈哈，我倒觉得挺有意思呢。”她又带上了那个娇媚的鼻音尾缀，性感无比。
晚饭算是一场比较愉快的约会，很快就吃饱的欣蒂还是和薛雷聊了不少时候，离开饭馆，外面的街道都已经冷冷清清。
不知道是不是对他隔三差五就想旁敲侧击打探一句的行为感到厌烦，快到月之眠的时候，欣蒂忽然说：“薛雷，你有没有发现你很偏心啊。”
“偏心？”他一愣，苏琳还在他灵魂中关着的情况下，听到这样的指控让他不免有点发懵。
“我只不过是低价加上主动推销来给你当保镖，你就满肚子疑问句绕着我打转，觉得我无比反常，那冒险公会的反常，你怎么就装不知道呢？”
“呃……你是说不正常委托程序这个吗？”
“对啊，不经我允许，他们竟然把我的资料提供过去了，你不觉得从这一点入手，其实比盯着我啰嗦更好？”
薛雷笑了起来，“那边我完全没有入手的空间啊。我就跟乔恩比较熟，但我又不能害她丢了工作。公会管理员可是她的梦想。”
“乔恩能帮你查得东西，其实还有一样。”欣蒂不知道出于什么心态，像是在暗示什么一样说，“这么重要的委托，显然会有面试。那么，除了我之外，其他面试的参与者，不是也能知道委托人的情报吗？”
“对啊……”薛雷愣了一下，跟着露出了笑容，“走，我这就去乔恩家！”
管理员小姐这次没在洗澡，托“静心口服液”的福，她的身体状况好转了很多，不需要每天都把自己扔进水里泡一泡来去掉那股自慰后的爱液味儿。
但身体不会发情，不意味着心里不会春波荡漾。
打着今年评定分数一定会大幅上涨的感谢旗号，兔子姑娘没聊几句，就双眼湿润地把薛雷领去了卧室。
有一说一，床是坐着说话的地方吗？
那是“做”着说话的地方。
其实男女耳根子软的时间都差不多——高潮刚过那阵子会比较好说话。
于是薛雷乐颠颠地跟乔恩一起洗了个小鸳鸯浴，就从浴室门口一路把她“老汉推车”推回卧室，推到床上。
中间最激烈的时候，那张大号单人床摇晃得把床头柜上的眼镜都撞掉在地。
折算后九千三百多万的经验，薛雷没打算再藏着掖着女神的恩赐，于是，这次选择了一个天赋相当不错，还未被乔恩掌握的技能——元素亲和·风。
“元素亲和”可以提升施展元素相关魔法时元素调集步骤的速度，因为那大都是法师耗时最久的一步，基本上可以视作直接提升了施法速度。
元素相性是私密信息，“神识”无法直接从乔恩身上鉴定出来，薛雷只好根据兔属族群的主流元素选择，为她决定了“风”。
风的天赋在此次备选的项目中也恰好是最高。
虽然不是天才水平，但起步经验也只有区区9000点而已。
轻轻松松，就给她一口气上到了大师9级。
在这个每一处都充盈着元素的世界，只要不是魔力少到仅能拿来开灯的蠢货，都能很直接地感受到自己与元素之间关系大致如何。
乔恩此前对魔法兴趣并不是很大，她更热爱冒险公会里的工作。
但这并不意味着，她趴在薛雷下面满身红潮缓缓从极致的高潮中恢复后，还意识不到自己的变化。
把小脸埋在他脖窝里来回转着亲，顺便让长耳朵轻轻扫着他的鬓角，乔恩正享受着事后的温存，就忽然发现了自己与风元素之间的剧烈变化。
她愣了几秒，扭着身子从他下面钻了出来，一骨碌坐起，圆滚滚的奶子一阵摇晃，上面的汗珠顺着乳房曲线滑下，在红艳艳的奶头顶端聚成一滴，啪嗒掉了下去。
“薛雷，丰产女神殿下……刚才是不是……对我赐福了？”
薛雷半软的阴茎上还残留着最后被她疯狂吸吮的酸麻，侧身躺下看着她，微笑着说：“那可能，是你的信仰已经足够虔诚了吧。”
乔恩微微张开嘴巴，抬起双手，如果有法杖，大概马上就会拿出来试试看聚集风元素的速度有什么变化。
她忽然想到了什么，翻身跳下床，衣服没穿鞋没蹬，迈开两条结实有力的长腿，噔噔噔跑去了旁边屋子。
稀里哗啦的翻箱倒柜声后，她拿着两把看起来有点年头的旧匕首，露出了颇为怀念的表情。
她深吸口气，无数细小的淡绿色光点聚集在她的双脚，旋即，猫腰屈膝，向着空无一人的地方猛地扑出。
空气中留下淡绿色的微光残影，看起来和和气气温柔亲切的管理员小姐，像是在舞蹈一样瞬间向着中央刺杀了几十刀。
几秒后，她停在出击前的位置，小口喘息，望着自己双手武器，喜悦地笑了，“神呐……慈悲的女神呐，我、我一个选择了火元素的，竟然能得到这么强的风元素亲和。这真是……想象不到的恩赐。”
“啊？”薛雷愣了一下，“乔恩，你为什么……会选择火元素？”
只要进行战斗职业训练，就必须要通过测试来契约选择一种魔法元素，作为自己的主元素。
即使不修习任何法术，契约元素的好处也依旧能在方方面面得到体现。
无属性修习虽说也有一定的好处，但光是失去了对应献礼日当天的全面元素加成这一项，就足够让所有冒险者打消那个念头。
薛雷这才反应过来，他选技能的时候，元素亲和·水并不在选项里。
这明明已经等于是在说兔子姑娘选的是火了啊，他硬是脑子一抽没想到。
果然，种族刻板印象是不对的，就算其余所有兔属都选了风，乔恩一样有选择火甚至是选择与风互斥的地元素的自由。
乔恩蹦跶着回到床上，扑到他怀里在他脸上热情无比的一亲，笑呵呵地说：“我相性最好的元素的确是风，但我小时候性格太内向了，亲戚朋友都说不努力让自己大方热情一些，没办法当个优秀的冒险者，更别说进入冒险公会工作。所以……我就听从了元素分析师的建议，选择了火来弥补我的缺陷。”
她有点不好意思地摸了摸脸，小声说：“但相性不好的主元素貌似副作用挺大，之前就有法师冒险者听了我的苦恼后，说我发情的事情很可能和火元素有关。”
别把这种事也跟魔法元素挂钩啊喂，你下面那么泛滥明显更像是水元素作祟好吧。
薛雷清清嗓子，决定趁着气氛正好进入主题，“乔恩，我有点事……想请你帮忙。”
“好，你说。”她在床上跪坐，圆滚滚的臀部搁在脚后跟上，毛茸茸的尾巴刚好在并排的脚趾上方轻快地摇晃，“就算让我辞职跟你去传教，也没有问题哦。”
“不不不，你说过冒险公会的工作是你的梦想，我可不会干剥夺别人梦想这么可恶的事情。”
“梦想是会改变的。”乔恩的眼睛也开始闪动着名为信仰的小星星，“我收到了女神的恩惠，那陪同代行者去散播福音，也该是我份内的事情。”
“我觉得你在冒险公会中，更能帮助到我。比如……帮我查一下那个神秘委托人都收走了谁的资料。那些冒险者，我还有可能联系到吗。”
在乔恩疑惑地询问下，薛雷把这个来自欣蒂的建议原原本本说了一遍。
于是，管理员小姐很痛快地答应了这个请求，然后，看着已经恢复了精神的小弟弟，喜滋滋扑上去，捧萝卜一样双手夹住，送进了柔软的唇瓣中。
等从乔恩家离开的时候，路对面等着的欣蒂已经靠着灯柱坐在地上半睡半醒了。
看那汗湿的发丝，穿歪了的裙甲和手里攥着的鼓鼓囊囊钱袋，火精灵女郎显然又趁机来了一场舞蹈表演。
薛雷并不喜欢这种过于富有侵略性，太张扬，太令人心悸的美貌。
但他无法否认，雄性的本能正在蠢蠢欲动。
强大，性感，风情万种，还有暂时无法被揭破的秘密，简直凑齐了史诗级吸引力套装。
如果不定定神，他都想弯腰冲着她此刻分外红润的饱满嘴唇偷偷吻下去。
接触女孩子的经验丰富起来之后，他果然从性格到行动力都有了不小的变化。
不过，是值得欣喜的那种。
比如，这会儿欣蒂忽然睁开了眼，他也不会对自己注视着她胸部的姿态感到太过尴尬。
“好看吗？”她以慵懒的嗓音问了一句，没有把滑下去的披风拉上来，依然袒露着低胸紧身衣领口那被束缚到格外深邃的乳沟。
“好看极了。”
“我喜欢诚实的男人。”她笑着站起来，把胸甲穿好，把其他部件穿戴整齐，提起靴子，听他简单说了一下商谈的结果。
“我听里面的叫声也知道你肯定能办成。”欣蒂的笑容颇有些意味深长，“那小骚兔子，就像被你干出了第三个子宫一样。”
“感谢丰产女神的恩赐。”他挑挑眉，随口敷衍过去。
回到月之眠，薛雷留意到，旅店外围的安保人员数量翻了一倍，还有几个全副武装的佣兵把守在路口，警惕地盯着每一个经过的身影。
这种突然增加的大额支出，大概会让月之眠这两个月账目比较难看。
薛雷的同情心还没泛滥到会在乎那种对自己不怀好意的男胖子身上，确认欣蒂对这种阵仗也自信满满之后，他就很放心的上楼，用肉体安慰那读书学习到濒临崩溃的小女奴去了。
运气不好，这次没有随机到能帮助拉雅提升学习效率的项目，薛雷随手挑选了又一次出现的“厨艺”，准备带个小厨师在身边。
“厨艺”虽然是有分支选项，但其余技能解锁需要基础厨艺达到一定级别，才会激活进入选项序列。
所以其实也没得挑，就是把基础厨艺从普通5级一发射到了专家16级，两次顿悟收获了累计力敏耐加2的附赠，看来做厨子，身体素质还得全面发展。
只知道自己又得了女神的恩赐，但拿起菜刀之前估计弄不明白到底是什么的拉雅很快就在高潮的极乐和学习的压榨中疲倦到沉沉睡去。
薛雷伸了个懒腰，睡前例行观望了一眼苏琳。
那个被他囚禁了不少时候的少女，不知道是不是因为刚才的主视角AV看得太过认真，这会儿正用双手按着校服裤子的裆部，一边面红耳赤地喘息，一边用力揉搓。
婊子，果然是个风骚又淫乱的婊子。
他愤愤咒骂了一句，故意从苏琳那儿拿出一堆矿石，再收纳回去，打断了她的自慰。
满意地看到她惶恐又错愕的表情，薛雷微笑着翻了个身，抱住拉雅纤细的身体，香甜睡去。