# 第28章 强者相见分外眼红

之后两天，乔恩全身心投入到帮薛雷调查其余候选冒险者的工作中，以至于管理员的活儿都有点摸鱼偷懒。
不过她在药剂储备的委托上立了大功，就算从此划水到年底，个体评定依然大概率会是这个分部的第一名。
光是那一大箱极品+5的封伤剂，就让她们分部收到了来自守护者的直接表彰——据说上交的那一批，整个西大陆都凑不出第二份。
而且，薛雷再去冒险公会溜达的时候，都会指名说是来找乔恩的，这相当于是把他超天才药剂师的人脉绑定在了乔恩身上，有助于让她的影响力压过另一位管理员一头，方便办事。
可即便如此，乔恩的进度依然不顺，据她说，有股摸不清的阻力存在，没有明面上对她施压，却让她一次次扑空。
比如她偷偷调阅出了为那位委托人推荐冒险者的材料底档，但其中莫名缺少了三页，欣蒂的资料就不在里面。
而还在上面的名字中，乔恩已经拿出午休和晚上下班后的时间拼命进行调查，两天里找了其中五个，结果三位冒险者已经离开，登记信息都转移到了其他城市，剩下两个都在进行任务，好不容易雇了护卫追过去碰面，对方却表示最后并没见到征募者，在面试第一关就被筛选下去了。
薛雷感到有些焦躁。
他觉得情形有点不顺。
苏琳最近两次都没随机到他想要的最后一级“追踪”，只是把“容纳”点到了4级，再来一级之后，倒是能激活进阶技能“藏匿”。
然而他想不出有什么卵用，还不如继续点“容纳”增加点空间工具人的容量。
本来打算趁着空闲切换一下神赐技能，看看“附魔·加持”的顶尖状态能不能让他也稍微有点自保能力，结果公会那边知道他还没离开，时不时会请他去帮忙做些小任务，报酬还算丰厚，他只好继续留着“炼药”，做他的传奇药师。
除了小赚几个金币，不少受帮忙的委托还听他讲了一大堆天花乱坠的神话故事，倒是把信仰拉到了63，距离80升级不算太远。
这期间，薇尔思提醒他，来自外界的零散信仰发生了波动，看来没有经过正式传教，未能扎根的信仰值，还是有可能退化的。
这可能也意味着，洛萨地区的月光教加大了传播力度。
诸神渐渐苏醒，那帮神使如果都能跟托内克一样玩点奇怪的花样，蒙蔽一般群众已经绰绰有余。
在竞争者历经多年已经构筑了完善宗教体系的情况下，他一个人的势单力孤，顿时沉重地体现出来。
好消息当然也有，商会那边打探的价格，因为战略物资储备征集，市面上暗晶石的流通信息评定被降低到极度稀缺，洛克蒂斯王国投入大笔资金收购，价格上涨接近三成。
于是现在苏琳里面已经存了八十斤低纯度暗晶原石，储量已经超过了她在这个世界新身躯的体重。
商品之外，拉雅那边也给了他一个小惊喜。
随着启蒙读物最难的门槛越过，小女奴的学习能力总算有了明显进步，而“神识”提示他，拉雅可能随机到的技能，也因此变多了。
他这才知道，女人们受到圣精恩赐的选择范围和他的不同，实际是圈定在目标女性凭借自身素质和常识“能够掌握”的前提下的。
就像主元素为火的乔恩元素亲和中没有水的选项，厨艺级别到达前有分支也只能看到基础厨艺这一个，拉雅之前的水准太低了，作为奴隶被养大的她认知能力中的大部分还停留在幼童程度，所以如果不是薛雷闲来无事逼着她读书识字，掌握起码的启蒙要素，他日到地老天荒，出现的选项也只会是早先常见的那些。
他忍不住想，如果喂一勺给刚出生的女婴，能随机到的技能会不会只有“吃奶”。
“神识”提示完，薛雷抖擞精神射进拉雅娴熟的小嘴里后，就见到了技能“读写”的符文。
不过考虑到自己已经处于有一定风险的环境，他还是选择了好不容易遇到的属性，敏捷。
两晚的灌注下来，拉雅的身体素质总算被他强行拉高到了超出常人水准，耐力提升值35，敏捷提升值33，加上之前就已经封顶40提升值的力量，活活把一个三项天赋都是无的“三无”少女，搞成了特种兵水平的小猛妞。
不得不说，身体素质的效果就是立竿见影，给他事后扫除的口交动作都快了，配合娴熟老辣的刺激技巧，让他被唆着唆着就忍不住又硬起来，翻身压住，梅开二度。
也许是拉雅过往的奴隶生活让她的身体藏着不少隐疾，发育也存在严重的问题，这段时间营养跟上了，圣精的治愈力孜孜不倦的灌溉下，她终于初步有了点脱胎换骨的感觉。
脸上的青皮当然是没得彻彻底底，肌肤不仅恢复了白皙，还重新有了少女的弹性和细腻，晶莹柔润。
发质顺滑，双眼有神，体态不再那么瘦小憔悴，乳房稍微大了一点，就连脑门中间的奴隶印记，都随着皮肤的好转而变淡了许多。
二次事后，拉雅麻利地为薛雷清理干净，自己也匆忙擦洗一遍，上床舒舒服服窝进他的怀里，听着他还有些快的心跳，心满意足地眯起了眼，轻声表达着自己此刻的幸福。
和一般的女孩子不同，接受奴隶教育的拉雅在信仰、契约、爱情三态刷满之后，几乎不会对他有任何保留。
她心里怎么想，嘴上就怎么说，她心里有多爱他崇拜他，即使羞涩也要一声声告诉他。
薛雷上辈子玩黄游都没享受过这种待遇，这种诚挚的爱意宣告，比苏琳为了逃命哄骗他时候唱的情歌不知道悦耳动听多少倍，让他觉得比享受性快感的时候还要开心。
嘀嘀咕咕说着些没什么意义但就是能让她笑开花的闲话，时间很快就来到了风礼日的凌晨，他突发奇想，想知道到底“力量”这个属性面板的差距在实际有多大影响。
他在脑子里心算了一下，拉雅基础加恩赐就已经有44，加上那些顿悟过的技能的附赠，怎么也已经突破50大关，比他这个普通成年男子标准值的三倍还多。
换成游戏，那大概是赤手空拳一巴掌顶他好几巴掌。
可这毕竟不是游戏，他总要看看被“神识”转化成数据之下隐藏的现实。
于是他哄着拉雅，就那么光溜溜下床到桌子边玩起了掰手腕。
提升应该是多少造成了一些形体影响，小女奴如今的四肢和身体，已经能清楚观察到被肌肉配合脂肪一起撑起的饱满曲线，显得匀称又紧凑。
但依然是薛雷的胳膊腿比较粗，粗出一大截。
在体重基本能决定力量对抗结果的地球，光看这胳膊，也没谁会相信拉雅能赢。
可这是异世界，欣蒂的胳膊并不粗，一样能单手拎着一个五大三粗的安保人员轻轻松松扔出门去。
所以薛雷干脆地拿到了掰手腕十连败成就。
而且，他还是没能判断出数据差的现实影响。
因为拉雅明显没有认真发力，后面几次甚至想偷偷放水输给他，被他皱眉呵斥才红着脸把他的手啪叽一下按在桌子上。
他捏起来的挺结实的胳膊，就像是变成了纸糊的。
看着薛雷被桌面拍红的手背，拉雅心疼地捧在面前又亲又吹，跟着有点纳闷地问：“主人，只有我可以被女神殿下赐福变强吗？您要怎么才能也变得厉害起来啊？有方法的话，我会努力去学的，需要我献祭什么也可以。”
“不需要。”薛雷轻轻抚摸着她如今非常爽手的褐色卷发，笑着说，“我背负着女神给予的使命，我身体的一切都需要用来承载女神的恩赐，不能浪费在其他地方。不过没关系啊，拉雅你变得厉害，不就可以保护我了？”
拉雅连连点头，很认真地说：“我一定用我的生命来保护您！除非我死，不然我绝对不让您受到任何伤害！”
薛雷不喜欢这种充满了插旗风格的宣言，当即很严肃地说：“不许提死，也不许想。只要有机会，你就一定要好好活着，活着，才能在我身边照顾我。”
这发言好像有点无耻，他脸上微微发热，换成开玩笑的语气，“我都被你照顾得什么都不会干了，你要是抛下我寻死，我可不会原谅你。”
“你们可真能磨蹭，这都几点了，为什么还不睡觉？”
谁？
忽然听到了不属于屋内两人的声音，薛雷浑身一紧，第一时间抓起旁边的睡袍想要给拉雅遮住裸体，但马上就意识到那是女声，好像应该先遮住自己。
拉雅很紧张地挡在他身前，小手抓起一张凳子，莫名对这样家具怀有拿来打架的执念。
窗外的身影用手轻轻一拂，一道温润的紫光闪过，上了闩的窗子，就无声无息地打开。
轻巧跳下来的，是一个既熟悉又陌生的女性。
熟悉，因为那是只魅魔，丰满艳丽，周身洋溢着淫媚的气息，而且，五官看上去微妙的有些眼熟。
陌生，因为不认识，不是古莎。
第一时间，薛雷就想到了古莎提起过的母亲。
他松了口气，古莎对他的态度他还有几分把握，那么这应该勉强可以算是类似丈母娘的关系吧。
“我们本来准备休息了。不过既然你来了，只好再晚一点。招待访客是起码的礼貌。”他打量着眼前明显比古莎成熟多了的魅魔女郎，并不意外自己的胯下又在蠢动。
如果说古莎的魅惑模样可以让广场所有的男人一起充血勃起，那么这位新来的魅魔，原地站一会儿就能让定力不足的直接射精。
她明明浑身上下几乎都被黑色的皮膜包裹，只有纤细的腰肢裸露出淡青色的一段，但仅仅站在那里，身躯随着呼吸而有轻微的晃动，肉体就在辐射着仿佛有形有质的性感。
薛雷以为欣蒂的乳房就足够丰满，挑选胸甲的余地都大受影响。
可眼前的魅魔单讲胸部尺寸的话简直可以把欣蒂吊起来打。
而且这些不讲理的异界生物啊，如此下作的乳量，胸型竟然还完美到让人想掉泪。
真是让人死而无憾的销魂山谷。
他都已经在期待这位魅魔被他的圣精吸引到之后的事。
可没想到，对方的表情，竟然变化成了冷笑。
“你搞错了，愚蠢的人类，我不是访客，而是来捕食的猎手。我承认你的美味，现在，乖乖跟我走吧。”魅魔迈向他，高翘的尾巴愉悦地左右摇晃，配合着性感丰臀的扭动节奏，“值得被我养殖的牲畜，你还是第一个。”
直觉开始预警，薛雷后背的汗毛一下炸开了锅，凉气从尾椎往上窜。
他很确定，那是猎物看到捕食者的本能示警。
拉雅显然也感受到了上位种族可以散发出的凝重压力，她握紧拳头，大声喊：“不许接近我的主人！站在那儿！不许再靠近了！”
这当然不是在指望对方听话，而是在对隔壁住着的保镖示警。
知道那天收拾托内克的事迹后，拉雅就对欣蒂没了半点敌意。
谁救了薛雷，谁就是她心中的英雄。
这种时候，她当然会期盼英雄降临。
可逼近的魅魔笑了。
她颇为傲慢地抬高下巴，说：“不用浪费力气了，这个房间外，听不到任何声音传出去。我在外面看完你们的好戏才进来，你以为是因为好看吗？”
该死，下次看来要记得拉窗帘。
好吧这不是重点，薛雷深吸口气，说：“你是古莎的母亲吗？”
如果是，那么就能谈谈了。
但对方没有回答。
那黑漆漆的性感身影忽然加速，向着薛雷直扑过来。
拉雅尖叫一声，抓起凳子就向她的头狠狠砸了过去。
看那运力的气势和脚下踩裂的木地板，这一下显然用上了吃奶的劲儿。
然而实力的差距比想象中大。
薛雷瞪圆的眼睛只看到那魅魔好像做了一个抬腿的动作，拉雅轻盈的身躯就横飞出去，重重撞在墙上。
魅魔左右歪了歪头，抬起的腿摇了摇，微笑起来，“你的女奴力气还真是大得反常，都能让我的脚震得发麻。看来……的确有带走研究一下的价值。我女儿竟然不是在编故事。”
“你……你别想……”拉雅捂着胸口站起来，唇角流下一丝猩红。
薛雷赶忙伸出手，“拉雅！不许过来，你打不过她的，她是古莎的妈妈，厉害的魅魔！”
“我不要！”拉雅大叫着冲了过来。
薛雷情急之下，纵身一扑，张开双臂抱住了那个魅魔。
他的属性很烂，绝对不是这位强者的对手。
但，他知道对方绝对不舍得杀他。
他才刚跟拉雅尽情做爱过，身上精液的味道对魅魔来说一定非常浓郁香醇，这诱惑她抵挡不住的！
那魅魔抓住他往后一起退去，躲开了小牛一样冲来的拉雅，皱眉抽了抽鼻子，“嗯……还真是令我迷惑的味道。”
“放开……主人！”拉雅抓起手边的一本厚皮书，对着魅魔丢了过来。
“碍手碍脚。”魅魔双臂搂住薛雷，转身向窗户走去，看都不看一腿向后踢出，让那本书以更高速度飞回，撞在了拉雅的额头。
薛雷赶忙从苏琳那儿悄悄掏出一瓶补血2号，伸直脚尖让它尽量小声地滑落在地上，拼命给脑门已经在流血的拉雅打眼色，示意她喝了药后去找欣蒂帮忙。
然而，强大的魅魔已经不屑于隐藏自己的行迹。
她背后的双翼忽然舒展开来。
旋即，她抱紧薛雷破窗跃出，碎裂的玻璃掉了满地，明亮的月光下，皮翼一振，带着他们两个的体重腾空而起。
隔壁马上也传来玻璃碎裂的声音。
就好像把窗户干烂是强者的什么习惯一样，欣蒂双臂护头，一样破窗跃出，在空中一翻，蹬踏窗沿纵身而起，怒斥声中，精灵细剑破风刺出，直取尚未飞过楼顶的魅魔。
那魅魔在半空转身，手臂抬起，包裹的皮膜外闪过一道金属般的光，紧接着胳膊一挥，当的一声格开了刺来的剑。
欣蒂吃了一惊，“竟然是大魅魔？”
大魅魔？薛雷也愣住了，急忙在心里现查搜索引擎。
【当魅魔的实力提升到一定阶段，就可以通过特殊的仪式进阶为大魅魔，全方位得到强化。这种等级的黑暗侧生物很危险，请务必注意。】
新手村没出就来这么屌的怪物，我注意有个屁用啊。
实力强悍成这个样子，一发精也削弱不成废物吧。
幸好，他的保镖并没有放弃职责。
掉落下去之前，她摸出一个追迹球，准确地丢在了他的屁股上。
那玩意薛雷在冒险公会看资料的时候就略有了解，最早是猎人们跟踪猎物用的道具，后来经公会改良增加了泛用性，可以靠气味和定期留下的魔力波动指示掌握方法的追踪者路径。
唔……他忍不住抬手捏紧了鼻子，这气味还真是令人印象深刻，一股臭鼬吃榴莲吃坏肚子蹿了一地稀的感觉，这要是丢在脸上，怕不是还有额外的击晕效果。
抓着他的魅魔并没有因为被追踪而飞往高空。
她扭头看了一眼地面上正在确定路径准备追来的精灵剑士，冷笑一声振翅直线飞远，越过几栋建筑物后，就在城墙外俯冲降低高度，让他听着呼呼的风声一起降落在大约二里外的林间空地中。
和生来就属于天空的翼人不同，魅魔的飞行能力并非专长，这段距离就让她稍微有些气喘。
不过看脸上浮现的淡淡红晕，还不好说这喘息到底是累还是食欲加性欲爆发的结果。
她把薛雷丢在柔软的草地上，往后掖了一下随风扬起的黑色长发，用脚踩住了他的胸膛，“你的奴隶挺厉害，保镖也挺厉害，看来你真的能提升身边女性的实力。”
薛雷挤出一个微笑，“不，保镖小姐我还没有给予过女神的祝福呢，她……本来就很强。”
“洛萨这种小城市，能有多强的火精灵？”魅魔发出一串低沉的笑声，黑色的皮膜退开一点，露出了纤细修长的脚趾。
她用脚趾灵活熟练地拨弄着他的乳头，淫靡的紫光在眼中亮起，“就算你比普通男人的耐力好，那个红毛赶到之前，我也应该能用餐一顿了。”
啊，那最好不过，不管什么属性，先给你砍一刀，说不定能提升欣蒂的胜算。
可惜，欣蒂比魅魔预料的要快，快得多。
她才弯下腰，正要伸手抚摸薛雷的肌肉，耳边就听到了精灵剑士微有气喘的声音。
“淫种，你找错粮食了。吃他，小心崩掉你的牙。”
大魅魔缓缓站直，转过头，“红毛，你知道自己在对谁说话吗？”
“我没必要知道。”欣蒂握紧细剑，口中飞快地念出富有韵律感的咒文，红色的法阵在她的剑身上一字排开，像是被拨弄的齿轮一样缓缓旋转。
真正的世界不像游戏，没有那么多系统限制，只要愿意，法师一样可以剑术专精顶起闪光术追着砍人，更别说精灵本就是擅长用法术辅助战斗的族群。
法阵迅速没入剑锋，欣蒂唇角一翘，猫腰冲出，“不管你是谁，准备受死！”
“哈哈哈哈！”大魅魔双臂平伸，原本像是手套的皮膜迅速延长半米左右，变成了两把尖锐的漆黑短剑，“你的愚蠢，我会好好记住的。”
当！
当当当当！
没有任何多余的动作，接近的第一时间，欣蒂的精灵细剑就以惊人的速度发起了连击。
但收起双翼的大魅魔很轻松就格挡下来，甚至还有余裕发出嘲弄的笑声。
横扫、斜劈、反撩……欣蒂的剑技狂风一样追击着大魅魔的身影，总算将对方逼得后退了一步。
薛雷捂着被踩得又疼又痒的胸口往后挪去，暗暗为欣蒂祈祷胜利。
他在这个世界的历程才刚刚开始，可不想就这么被大魅魔带走，当作家畜饲养起来。
可他马上就从“神识”那边确认了自己并不愿意听到的估计结果。
【这位大魅魔，并不是普通的大魅魔。你如果要让我估算的话，这样打下去，欣蒂的胜算不会超过20%。】
对啊，古莎说过她家是贵族。
魔族那边不兴血脉世袭那一套，想获得高高在上的地位，方法很简单，大多数时候也只有一条路。
那就是打到反对的家伙都跪在脚下为止。
薛雷正担心着，就听到欣蒂一声清脆大喝，爆发出了聚集的斗气。
剑舞·群星缭乱！
一团凌厉的寒芒，瞬间便将大魅魔的身影淹没。