# 第26章 被遗忘的旧日支配者

被三十斤矿石当场拍掉了气势的托内克沮丧地坐到了另一边，脸上满是“老父亲被儿女教育学习智能手机结果学不会”的悲伤。
和薛雷谈判的对象，换成了眼前这位二十多岁，样貌艳丽的混血女郎，文拉尔·玛尼巴戈。
简单交流之后，对方很坦诚地公布了身份。
她是托内克的长女，体内有四分之一暗精灵血统，非婚生，混血儿的天然优势让她的各项素质都远超托内克的其余子女，因此很小就开始接触月光教。
在接触的过程中，她对各种流传的神话传说产生了强烈的兴趣，自行钻研了一段时间后，外出游学了整整三年。
所以她并不认为自己是某一个教派的信徒，而是一个以真相为目标的神学家。
不过有父亲的职位在，为了方便研究月亮女神，她还是在月光教中担当了挂名顾问，由于钻研认真学识丰富，在洛克蒂斯王国内部，她的声望早已经超过了最大贡献是提供教派运营资金的父亲。
从实际情况上看，文拉尔才是当前洛萨地区月光教信徒的精神领袖。
那么，由她来谈，也的确比较合适。
“我并没有固定的信仰，无法使用神术。但我相信这不会影响咱们的交流。”进入正题之前，文拉尔抚摸着坚硬的暗精原石，很感慨地说，“这应该是世界意志波动以来，我见到的最可怕的神迹。”
“波动总共也没发生多久吧？”薛里根据之前听闻的消息随口说道。
没想到文拉尔摇了摇头，“不，剧烈波动虽然是这个月才发生的事，但小幅度的预警性震荡，已经持续了不知道多久。就我所掌握的情报，许多教派展开秘密行动的时间点，最早可以追溯到两年前。我坚信，波动会越来越剧烈，直到……像薇尔思这样的真神陆续苏醒，降临大地，重现神明统治时代的荣光。”
她抬起头，炽热的目光落在薛雷的脸上，“可我没想到，这么快就能遇到……一位真正的代行者。”
薛雷挥手一拂，三十斤暗晶原石物归原处，瞬间消失不见。
托内克惊愕地倒抽一口凉气，看着自己肥胖的双手，先前因为能使用简单神术而出现的骄傲表情荡然无存。
文拉尔眼睛里的紫色光芒更加明亮，她伸出手放在空无一物的茶几上左右横扫，但什么都没有摸到，“我的神啊……这不是障眼法，也不可能是幻术，这里还残留着逃逸的暗元素，那么多原石，你竟然能一瞬间就让它们消失不见？”
“女神的恩赐，我作为代行者，当然可以随时回收。”薛雷抽了抽鼻子，闻到一股淡淡的柚子香，来自面前金发女郎的身上，“文拉尔，我对你所了解的知识很有兴趣，我愿意以满足你的好奇心作为交换，听你说说你所知道的诸神传说。”
“我还很年轻，知道的也是比较粗浅的部分。”文拉尔先微笑着谦虚了一句，跟着侃侃而谈，说起了由神学家们在各地不辞劳苦考证出的一些比较可靠的结论，其中不少都能和分布于世界的遗迹互相印证。
她所说的内容中，并没有薇尔思的存在。
这个世界有记载的创世神仅有一名，那就是被称为造物主、万物之母、生与死的缔造者的露比娅。
传说露比娅释放了几乎所有神力来创造这个世界，之后就陷入到了无尽的长眠之中。
但世界并不是那个时候就像现在这么繁华完善的。
散落在世界各处的神力凭依于日月星辰、山川湖海、雨雪风霜、花鸟鱼虫……由此而生成了一批可以被称为露比娅后代的女神。
在这一批女神的努力下，世界迅速转变成了稳定发展的模样，在这过程中，太阳女神与月亮女神这对双生姐妹发生了激烈的冲突，导致神明的阵营出现了不可弥补的分裂，并在彼此争斗中消耗完了信仰的力量，纷纷跟随母神露比娅陷入了沉睡。
失去了神明的庇护，被赐予了智慧的生命们开始仰仗吸收了散落神力而生成的魔晶石飞快发展壮大，并在一代代传承的过程中渐渐遗忘了那个属于神的时代，许多依托神明的宗教将信仰当作了召集力量谋求权力的武器。
那个光明侧与黑暗侧各自内部不断争斗杀伐的漫长岁月，被称为神历前的蛮荒纪元。
蛮荒纪元因守护者们的出现而结束，讽刺的是，在为了纪念神明而制定的神历下生活了千年之后，神对世界的影响反而被削弱到了极限。
民众敬畏守护者，被夺去了信仰来源的宗教势力迅速衰落，就是在那个时期，神学大体上与各教派脱钩，成为了一个独立的研究项目，也就是在那个时期，多神信仰的基础开始崩塌，各大教派都开始淡化其他神明在传说中的痕迹。
之后数百年的分分合合，起起落落，还被世人大致了解，不看书籍就能随口叫出名字的女神，仅剩下了沉睡的露比娅。
而露比娅的女儿们，只有仍被宗教供奉着的，仍存在忠实信徒代代传承者的少数，还在世间留着名字。
月亮女神就是其中之一。
而所有那些已经不可考据的，在长眠中失去了所有信仰而消亡的女神，在当今的神学中统一被称为旧日支配者，以此纪念她们曾经庇佑并统治天空、大地与海洋的光辉岁月。
这个称呼方式让薛雷很是不舒服，尤其脑内转换成母语后，女神本来貌美如花的想象画面顿时坍缩成不可名状的恐怖之物。
并不知道薛雷是因为旧日支配者这个词组而陷入了沉默，文拉尔讲述完毕之后，喝茶润了润喉，微笑着说：“我并不是顽固的守旧派，代行者先生，我已经亲眼见识到了女神赐予你的力量，我有理由相信，薇尔思殿下很可能就是被遗忘的旧日支配者之一。”
“呃……请不要那样称呼她，就叫她薇尔思殿下，或丰产女神。”薛雷赶紧摇摇头，从脑子里驱逐掉克苏鲁、伊德·雅、哈斯塔之类乱七八糟的名字，“我所指的神话时代，与你所说的有些许不同。但我想，数千年的流传难免会造成一些分歧，神谕的解读也难免会有一些偏离，你我都不必急于把自己所知的认定为真相。我曾知道一位英雄，他提出过一个有利于合作的主张，那就是追求相同的目标，暂时留存分歧与争执，简称求同存异。我相信，这才是咱们现如今应该做的。”
既然气氛还可以，他考虑了一下，暂时放开了兜里的防身弹。
文拉尔代表此地的月光教，再次关于委托冒险公会对薛雷进行调查的事情致歉，之后，便以学术性的口吻询问起薇尔思的一些细节。
总觉得胡编乱造的故事难以应付这个专业的神学家，可原初神话的部分和露比娅神系存在巨大差异，到最后能说的部分，就只有一些模棱两可含糊不清的旁枝末节。
不过他承认了，自己的一切能力都来源于女神的赐福，对于身边小女奴的变化，也没有进行隐瞒。
“通过繁衍行为，根据信仰的虔诚程度来给予女神的恩赐？”文拉尔托着腮飞快舞动鹅毛笔，在软皮本子上做着记录，“这听起来还真是有趣的说法，你对她面部疾病的治疗，是通过性交来完成的？”
“差不多就是这样。”薛雷还挺希望文拉尔能为此好奇到愿意亲身做个实验，这种金发碧眼紫色瞳孔雪白皮肤的女郎，对于穿越后相貌依然偏东方的他来说，可以激发颇为阴暗的征服欲，“但具体的内容，请原谅我不能透露，我暂时无法确定，你们对我的态度。”
倒是能确定你的态度，纯粹的好奇心，三态均为无，来一发也只能拿到三十分之一的圣精奖励，血亏。
文拉尔把能问出来的都问完记录上之后，和父亲隔着桌子对视了一眼，微微一笑，开口说：“那么，薛雷先生，我有一个提议，希望你能慎重考虑一下。”
“请说。”
“你愿意让月亮女神和丰产女神在宗教层面进入同一个神系，共同扩张信徒的版图吗？”她的情绪还真是难以掩饰，每当兴奋起来，瞳孔里的紫色光芒就会亮起，属于少见的城府深不起来型。
这种事薛雷觉得不错，合作当然要比对立好得多。
但是，他不能贸然自己拿主意。
“薇尔思，怎么说？这个提议可以接受吗？”
【不可以。伪神所占据的信仰，需要咱们去抢夺，这里没有合作的余地。伪神本来就是智慧造物的迷茫信仰聚合而成的产物，和我这样没有信仰也能在次元外存在的女神有本质的不同。薛雷，那女人的提议相当于让我来分享月亮女神原本独占的生命根基。就算信徒暂时同意，那个伪神迟早也会降下神谕表达震怒。】
“她不是休眠着呢？那咱们趁机偷点信仰也挺好吧？”
【薛雷，你是女神的代行者，你可以堂堂正正靠我赐予的能力获得真正的信仰，你不需要做这种有辱神格的事情。伪神的信仰本就是抢夺自我，我只是取回我的东西。至于休眠，如果这个女人没有说谎，你的降临，很可能已经惊动那些伪神了。】
想想也对，薇尔思连沉睡的露比娅也不承认，怎么可能同意让他跟露比娅后代的信徒合作。
那么，只好一拍两散了。
“抱歉，信仰层面上，薇尔思殿下并不愿意与任何神祗合作。她比沉睡的露比娅还要古老，她是真正的创世者中唯一幸存的女神，我猜，贵教应该不会愿意让月亮女神成为另一个女神的晚辈吧？”
托内克阴沉着脸摇了摇头，开口说：“没错。在你证明神力存在的情况下，我们愿意暂时接受来自神学家的建议，承认其他教派的神也是有可能存在的。但月亮女神至高无上的地位不可受到挑战，并列为创世神，已经是我们能退让的极限，将来给予沉睡的露比娅时，也只会是这个地位。”
不愧是商人，完全是在用利益和权力的玩法在看待神明。
在没有神迹的世界，比如地球，这样做当然没错，毕竟疯狂屠杀异教徒来个东征啊自爆啊也不会真有神出来惩罚谁。
可露比哈特真有神明啊。
薛雷忍不住带着讥诮的笑容说：“这个时代的教派，果然已经没有真正的信仰了。神明的地位，难道是你们信徒给的吗！你们也配？”
文拉尔赞同地点了点头，说：“所以我刚才提议的，只是一个拉拢信徒的手段。如果女神们真的降下神谕，苏醒，展现了威能，那么应该得到什么样的权柄，就当由神明自我来决定。到时候即使会有诸神之战，信徒也别无选择，只能为此而前仆后继的牺牲。”
“问题是，你们的神还没苏醒，但薇尔思殿下，已经恢复了活动。我是代行者，我不能忤逆女神的谕示。编造神系，是罪不可恕的欺骗，是对丰产女神的直接羞辱，那会让我丧失作为代行者的资格，请原谅我无法接受。”薛雷尽量客气地说完，缓缓站起，“如果没有其他事情的话，请容我告辞。文拉尔，如果你有神学方面的问题，欢迎随时来找我聊聊。我会再在月之眠住上一阵子，等待我一个朋友。”
那个朋友有着非常厉害的小穴和嘴巴，他不舍得就这么走。
“不。”托内克拿起了他的茶杯，“尊敬的代行者大人，你还要再月之眠住上很久，很久。”
“不可以！爸爸，神明的时代马上就要开始了，你知道这么做意味着什么吗？”文拉尔站起来，伸出手里的权杖指向父亲，“那个预案已经不需要执行了，薛雷的确是女神代行者，我可以用我的学识保证。”
“那就算不是伪神，也是异神。文拉尔，米芙娜玛斯殿下也需要信仰，只有足够的信徒才能支撑她苏醒！她苏醒，神使的神术才会像这个男人一样厉害。”托内克的眼里冒出了鲜明的贪婪，“世上的生命是有限的，信仰也是有限的，为什么要放走这个威胁，任他去传播他的女神？”
文拉尔皱起眉，“爸爸，神明不能冠以所有者，你的信仰纯净度真是令我失望。”
“你的天真才令我失望！”托内克怒吼，高高举起了杯子，“愚蠢的女人，我花钱送你游学不是为了让你教我怎么对待神！不用神明来为自己攫取利益，我加入月光教做什么！”
这是要摔杯为号？
薛雷的脑子里瞬间就把各种预想好的脱身方法演练了一遍。
比如丢出矿石砸晕托内克，丢出光屁股的苏琳令对方迷惑，喝下之前黑到手的药水刚正面……或者，拿出那颗火系防身弹。
就在他从兜里掏出那颗防身弹的同时，托内克把手里那个混合了火晶石粉末因而能够自发热的昂贵茶杯，狠狠砸在了地上。
砰！
碎片飞溅，文拉尔尖叫一声，抬起胳膊挡住了脸。
其实她穿的连衣裙也是短袖，白花花的胳膊没什么防御能力，不过显然聪明点的女人都知道，脸和胳膊应该选哪个去承受划破的风险。
薛雷转身看过去，并不算太意外，打开的门外，已经站满了安保人员——那正是月之眠作为高价旅店之前最让他感到安心的部分。
薛雷作为一个肉体素质相当一般的成年男子，当然不会选择和四、五个力量起码是他二倍的彪形大汉硬碰硬。
他拿出那颗火系防身弹，毫不犹豫一甩胳膊丢了出去。
看棒球英豪入迷的年纪他练过投手，虽然没等来自己的浅仓南，但丢这种球状物的技巧，依然完好的保留在记忆中。
嗖！那颗小球从壮汉们的胯下穿了过去，啪的一声砸在地上。
轰！
起码相当于五、六个二踢脚的爆炸声响彻整个旅店。
威力倒是不大，看来防身弹的主要功能还是预警。
托内克胆子并不大，一听到声音就冲向了里屋，到门口才回头气急败坏地喊：“愣着干什么！忘了我的安排了吗？”
被爆炸声震到愣住的大汉们这才一个个抢着往屋里冲。
然而可供双人并行的屋门设计的时候却没考虑到保安人员的体格问题，两个一起进，喀喳一下就把门框给挤裂了，犹如两个想要强行一起塞进屁眼里的蛋蛋，卡到动弹不得。
窗户跳出去倒是能逃，但薛雷没动。
他看了一眼文拉尔，劫持人质也是个法子，但他还是没动。
这姑娘心眼不坏，还是个研究神学的，跟这个傻爹未见得一条心，还是保留一下攻略的可能性比较好。
喀喳，门框彻底肛裂，两个蛋蛋……不是，两个壮汉一起摔了进来，在地上滚成一团。
后面的保安人员毫不犹豫迈过地上的倒霉蛋，冲向薛雷。
薛雷举起双手，摆了个放眼人形生物皆准的投降动作，“我是和平主义者，你们赢了。托内克，你准备杀掉我吗？”
“不，你的女神也许还能帮到我不少。”托内克大概是想到了刚才看见的暗晶原石矿，“如果你肯为我施展你的神术，我可以让你在我的地盘生活得很好。你可以吃最顶级的食物，享受城里最美的女人，你需要付出的，仅仅是自由而已。”
“仅仅是？这么说的人，大概从来不知道自由有多么重要。”薛雷叹了口气，忽然高声说，“你还准备看戏多久？保镖小姐。”
欣蒂在门外笑了起来，神情妩媚动人，“代行者先生，我看你很镇定，还以为用不到我了呢。”
“怎么会，我淡定是因为相信你啊。”薛雷笑着往后退了一步，一招手，“请。”
嗖——！
像是劲弩射出的箭矢，空气传来被破开的悦耳声音。
下一瞬，柔韧的精灵细剑铺开了一片令人目炫的寒芒，在剑尖爆发的斗气弧形扫荡开来。
那两个刚刚互相搀扶着站起来的保安当场就又捂着腿惨叫着倒了下去。
薛雷对于战斗一窍不通，但是，他有一个很完美的泛用型超级搜索引擎，能高效帮助观战，解决这里的冒险者打架竟然不从嘴里喊招数名的问题。
【剑舞·月牙突，中阶刺击类战技。】
多好，观战自带解说。
精灵剑士出手的特色就是轻灵迅捷，欣蒂这么个经验丰富的一流好手，对付顶多算是业余上流的笨拙壮汉，估计还不如跳支舞累。
但她似乎有心炫技，一脚蹬开转身要扑向她的蠢货，顺势踏步上前，眼中红光一闪，娇躯周遭气流激荡，精灵细剑发出一阵仿佛呜咽的风声，转瞬之间，一片星辰般寒芒爆发开来，将想要扑向她的那个男人吞没。
【剑舞·群星缭乱，高阶刺击类战技。她很强。】
薇尔思最后一个短句说得有点多余。
看傻了的薛雷早就第一时间体验到了这一招的震撼。
不仅是那超出他动态视力极限的高速突刺，还有堪称可怕的精准控制力。
明明是他连刺击动作都看不清的顶级招数，欣蒂出招完毕后，那个成为目标的男人身上却没有受一点伤。
他身上也没剩下一件衣服。
包括廉价轻皮甲在内的所有装束，都被刚才的一招精准割成二指宽的整齐碎条——这是不开刃的刺击剑永远也实现不了的效果。
面对呆住了的赤裸男人，欣蒂笑了笑，走过已经不敢动的其他人，站到了薛雷的身边。
她没有杀人，但造成的威慑力，比杀掉几个还要可怕，可怕得多。
连贴身底衬都能用并不适合劈斩的精灵细剑切割成这样，用来真正切对手的话，一招打完大概能用绳穿起来晾肉干了，骨头都他娘的能剔净。
托内克擦了擦头皮上的冷汗，不解地说：“你……你门口明明……有人负责阻拦的啊。”
欣蒂抬手拨弄了一下火红的卷发，很无辜地说：“你是说那两个莫名其妙指控我偷东西的女仆吗？这会儿……大概正在满世界找衣服穿吧。毕竟出来看热闹的男人还挺多的。”
你是有多喜欢对衣服下手啊……