# 第22章 来历不明的保镖

薛雷陷入了沉思。
他现在有充裕的时间慢慢思考。
因为他已经射了。
当适应了圣精吸收带来的时停后，他还挺享受这种能享受两次射精快乐的状态——停止越久，他的精神就越冷静，时间恢复流逝后，重新来袭的后半段快感会让他像是又射了一回。
他不想让无关的管理员小姐白白担心，就含糊带过了保镖的事，专心应付了一个小时因他而发情的兔女郎。
不得不说，乔恩那充满力量的大腿真棒，女上位蹲姿完美展现了她们兔属姑娘的种族优势，从她换到上面，那销魂至极的紧缩刺激就一直持续到结束，频率起码两赫兹。
因为是从背后位没拔出直接转变而成，那毛茸茸的短尾巴也一直随着乔恩的动作乱晃，这种别样的性感，的确无法在人类女性身上体验。
他观望着摇晃的尾巴下若隐若现的小后庭花，忍不住在想，这么近的距离，如果换成走后门的话，会不会直接被尾巴刺激肉棒的根部啊？
不过他还没有后门这边的经验，今后应该找机会熟悉一下——也不知道古莎那样只有一个洞的日进去该怎么算，没有排泄物的话，也就不能算是肛门了吧？
胡思乱想了一会儿，他那因畅快性爱而发热的大脑总算冷静下来。
他可以继续沉思，到底是谁雇佣了那个风骚性感的火精灵保镖。
肯定不会是古莎，那个小魅魔身为贵族实际上是穷族，雇不起欣蒂。
那么事情就很有趣了，薛雷认识的朋友一共也没几个，不如说，炮友之外他都没记住谁的名字，萍水相逢的交情，可没人肯花钱请人来保护他。
难道，保护其实只是个幌子？
那个欣蒂实际上是个城府很深的奸诈碧池，为的是贴身观察好打探出薇尔思女神的信息，回头再把月光教的赏金一起吃下？
仗着时间不会流逝，薛雷在思维的世界里磨蹭了不知道多久，各种阴谋论让他觉得自己都快患上被害妄想症。
最后，依然没有结果。
实在不行，还是设法从欣蒂的嘴里套话吧。
那个火精灵女郎看起来大大咧咧的，说不定很好解决。
暂且拿定主意，他把注意力转回等着他恩赐的乔恩。
本着不太容易暴露的原则，他依旧选了相对提升最小的那一项——数学。
对“数学”技能毫无天赋的兔女郎耗掉这次圣精给予的六千多万折后经验，从普通7提升到到了普通20。
按说经验应该能拉到更高，但大概是运气不好，在顿悟这一个门槛上折戟沉沙了。
乔恩作为冒险公会管理员，帮她提升一下口算能力，多少也是对工作有帮助吧。
躺在兔子姑娘并不宽敞的床上，搂着微微有汗的嫩滑裸体随口闲聊的时候，薛雷一边尽男人事后的温存义务，一边想，以后这样上过床的关系只会越来越多，他到底要不要负责，要怎么负责，该不该动心，不该的话能不能忍得住？
最后一个问题尤其严重。
他一直觉得自己是个忠犬属性精神洁癖的新时代好男儿，跟苏琳发脾气归发脾气，冷静下来认真反省一下，他来这边这么短时间，就已经沉迷在各色肉体中不可自拔，啪啪得那个欢乐啊，哪儿有半点内疚自责的样子。
他觉得越来越喜欢拉雅，但和管理员小姐上床时，感情的部分坦然得几乎和肉体相当。
原来以前不渣只是因为没有条件吗？
本质上我还是个色欲旺盛的下流胚？
当然，这种贤者时间才会有的矫情很快就从薛雷的脑海里消失了。
并不是他找到了很好的理由来说服自己，而是说着说着兴奋起来的乔恩缩进了被子，一口含住了他软软的鸡巴。
热热的，湿湿的，滑滑的，面颊好嫩，舌头好软，好爽……啊啊……去他妈的忠犬，去他妈的洁癖吧，一心一意能得到什么啊？
散布种子，本来就是雄性的天职！
当勃起的龟头感受到喉咙口旋转的真空吸吮，薛雷亢奋地喘息着起身，抱住乔恩压在身下，开始了第二回合。
在家门口吻别后，薛雷转身就看到了欣蒂。
一头大汗浸透了微卷的火红长发，皮甲乱七八糟摆在一边，披风迭成毛巾一样的长条搭在脖子上，而原本作为甲胄衬底的紧身上衣和连裤袜，也都染湿出了好几块微微透明的感觉。
他怀疑，如果掀开脖子两侧垂下的碍事披风，多半就能看到她饱满乳房顶端的小草莓。
“小帅哥，你好持久呢。”她抬起头，句尾的酥软鼻音透出一股奇妙的娇媚味道，“你进去都快三个小时了吧，管理员小姐明天还能下床上班吗？”
正常做爱肯定是不能，但圣精可是有治愈力的，目前治愈力无效的炮他只在古莎身上打过，然而那是魅魔，做爱等于吃饭，跟他做爱等于吃掺了麻药的大餐，没听说过谁吃饭把嘴吃到磨烂了的吧。
薛雷寻思，也许，按照他目前的能力，从男女关系的方向上攻略欣蒂，来打探出后面那个神秘的雇主，是最有成功率的办法。
于是他抬肘撑住旁边的灯柱，摆了个影视剧常见的霸道总裁造型，笑着说：“我也想早些出来，可惜乔恩不愿意。”
“听得出来。”欣蒂站起来，懒洋洋把裙甲和胸甲套到身上，腰带挂好细剑，用披风擦了擦汗，“人类男性能把发情兔妞搞定的可不多，你挺厉害。”
薛雷跟她一起往旅店的方向走去，笑着问：“这么说，兔属的男性这方面很厉害咯？”
“厉害个屁。”欣蒂哈哈笑了起来，“都是些三秒货色，我听说一晚上能来七八次，但加起来放在小穴的时间也不超过一分钟。不少兔妞就是因此发誓不在族内通婚的。”
“这你也知道？”
“我是行走各地的舞娘，酒馆里有的是喝醉的小妞胡乱抱怨。”欣蒂耸耸肩，往前迈了两步，比划着动作说，“按那个兔妞的说法，她们族的男性晚上办事就是这样揪住尾巴从后面凑上来，把这么长的小鸡鸡往里一塞，抽筋儿一样飞快蹬几下腿，就算完事了。”
比划“这么长”的时候，她用了竖起的拇指。
薛雷回想一下，难怪乔恩的下面那么浅，他一顶就会感觉两个子宫口在从两边夹龟头，原来是为了适配同胞的迷你型小弟弟。
有了这个开场，之后的话题不可避免走向了比较下流的方向。
欣蒂去冒险公会找过活儿，当然认得出乔恩，笑嘻嘻地一直打听管理员小姐身材如何床上功夫好不好之类的问题。
问答的两边性别调换一下，薛雷都觉得会被判定为性骚扰。
这么好的机会，欣蒂压根就没提起过丰产女神半个单词，所以……实在不像是隐瞒身份过来刺探的。
到了月之眠门口，他忍不住问：“欣蒂，我加到多少钱，能知道你那位委托人的姓名？”
她靠在门外雕刻精美的大理石柱上，翘起单侧的唇角，略带讥诮地说：“可爱的小帅哥，我当舞娘这么久，欠债的时候不知道有多少，但是，从来都没有卖身过哪怕一次哦。”
言下之意，那就是钱我喜欢，但要有原则地赚。
好吧，不行明天就从冒险公会那边入手调查一下，看看乔恩能不能帮上忙。
不过情况也不乐观，匿名委托不公布资料是公会几个基本原则之一，就算国王施压，一般都不会妥协——只要委托本身不违反规矩。
“哦，对了对了，这个东西我忘记给你了。”走上楼梯后，欣蒂忽然从腰包里掏出一个小小的球形制品，表面很光滑，有淡淡的红色光晕在水波一样流淌。
这是什么？为了不显得太没见识，薛雷选择在心里询问。
【防身弹，冒险者的常用辅助道具。红色为火属性，摔碎或强烈撞击后可以引发小威力的爆炸。】
“我要这个干什么？”他皱眉接过，拿在手里捧高端详着，个头只有拇指大小，没什么重量，做工很粗糙的样子，看来不是什么高端玩意。
“以防万一，我看你没什么战斗能力，拿着安全一点。遇到危险，我又没有在附近，那么，就把这个往敌人附近丢，摔在地上也可以，听到爆炸声我就会及时赶到了。”欣蒂把汗湿的头发往后拨了拨，“其实我本来是想要个风属性的，发出长时间的哨音我更不容易听错。可我太穷了，买不起晶石，用自己魔力请人做，就只能做出火的。你凑合用吧，反正这玩意威力不行，就是听个响，问题不大。”
啧，怎么听着就不是很靠谱的样子。
薛雷眉心紧锁，疑惑地说，“怎么听起来，好像我不只是要被调查，还有可能被袭击呢？”
欣蒂笑了起来，“这样才能显出我的价值啊，亲爱的小帅哥，我是你的保镖哎。”
“那为了价值，你该不会找几个人来袭击我吧？”他干脆明着嘲讽了一句。
“喂喂喂，我可是高贵的元素精灵，那种坑蒙拐骗的事，能做吗？我不要脸的啊？”
一个烂赌鬼总是提要脸来搪塞，不靠谱吧？
虽然习惯了尽量与人为善，态度宽厚，但事关安全，薛雷还是没好气地说：“我可见过不少赌鬼，为了点钱什么都肯干，没有底线没有节操，更谈不上要脸。”
“可我不是那样的赌鬼啊。赌钱对我来说只是好玩。钱没了再赚就是。我其实很懒的，总要偶尔给自己一个行动起来的理由。”欣蒂没有什么被冒犯的感觉，并不像传闻中火精灵的暴脾气，脸上的笑容依然很妩媚。
她走过自己的房间门口，在薛雷的屋外停下，转身背靠着门，暂时阻止他进去，很认真地说：“薛雷，我知道你们人类因为生命的短暂和脆弱而敏感多疑，我知道我没有办法消除这种疑虑，我只能说，你我的契约已经签署，并在冒险公会留档，至少在这一个月内，你的安危就是我的职责。”
大概没有办法长时间维持严肃的表情，她马上就露出了一个促狭的笑容，接着说：“当然，契约中的避险条款还请你记住，一些纯粹是你个人原因引发的、我无法靠战斗挽回的问题，并不在我的职责范围之内。”
“比如？”
“比如你和管理员小姐玩得太嗨受伤或者死掉，我这个保镖就无能力为。”
嘿，还真是非常幸运地戳中了他的痛处——老子上辈子就是啪啪啪的时候挂掉的。
薛雷挤出一个微笑，抬手示意她让开，“好的，我会注意，那么，我要休息了，明天见。”
“你不和你的小女友再来一发吗？我看你欲望挺强的样子。”鲜红的舌头舔了一下丰润的朱唇，欣蒂呵呵笑着走向自己房间，那摇摆的臀部同时集齐了丰满和紧实这两个听起来挺矛盾的属性，对男人的视线散发着无形的吸力。
薛雷握住门把，抱着一种反正已经这么好色了更下流也没什么的心态，破罐子破摔地说：“我听说火精灵欲望也挺强，需要我安慰一下你吗？不收钱。”
欣蒂停住步子，咯咯笑了几声，扶着门框说：“连发情兔妞都能满足的小帅哥，我当然很有性趣啊……可惜，我不喜欢工作关系变质。一个月后，我不急用钱，咱们可以好好约个会。”
“好啊，我就热切期待着了。”他赶忙开门走进去，这种大胆的撩拨调情超出了他的性格范围，让他脸上一阵发烧，差点就要脸红露怯。
看起来，拉雅的学习进度并不顺。
桌子还是那张桌子，书还是那本书，笔、纸和墨水都还和他离开的时候差别不大——因为她趴在上面睡着了。
他叹了口气，走过去，摇了摇她。
拉雅没醒，而是皱着眉，浓密的睫毛下微微溢出一点泪珠，神情痛苦地说：“不要……主人……不要……不要……”
诶？做什么噩梦了？
“不要让……让我再学书写了……呜呜……好难……单词背不下来啊……”
别像个要高考的学生好不好，这本不是启蒙等级的教材吗？
薛雷哭笑不得，只好摇醒她亲自辅导。
早过了启蒙教育的黄金年龄，拉雅学习起来确实相当不顺，沮丧和天资上的不足让她的心情随着拿起笔而持续走低，如果他不时常提醒一句，甚至为此拿出奖励，她很快就会退缩拒绝继续尝试——然后睡着。
从这大量投入时间却不见入门进展的状况来看，这技能拉雅的天赋最好也就是低，很大可能是无。
经过这段时间的观察，圣精能够赐予的技能五花八门，种类繁多，几乎涵盖了这个世界衣食住行的方方面面，他就算想直接给拉雅肏出个本科毕业水平，也得有那运气正好碰到对应的技能才行。
不过今晚他意识到了一件事，拉雅的“体质”属性天赋太差了，“力量”射了两次，将来就算顶到上限，也不过是额外加40而已，估计还是不如欣蒂。
所以安全问题与其指望把拉雅的属性硬日上去，不如一起多赚钱然后雇保镖。
一个月两金就能雇佣到欣蒂这种熟练好手的话，开销倒是也不大。
想到这儿，他忽然又冒出一点疑虑。
欣蒂给他的感觉确实很强，这么强的家伙，20天保卫工作才值两个金币？
让勉强学习完今天课程的拉雅伺候着洗完澡后，薛雷躺在柔软的鹅绒枕头上，望着已经暗下来的天花板，听着身边小女奴匀称的呼吸声，一时间有些失眠。
他在这世界根本都还谈不上做了什么，放到真正的游戏里，别说新手村了，也就是离开了一下主角家程度的进展，在恶魔城那样的游戏里估计都还没进古堡门。
怎么这就被盯上了呢？
这么看，亲自跑来跑去传教，好像很危险啊。
想到给拉雅买的那本教材，从页面上看，这个世界的印刷术虽然还没那么精细，但用来传播信息已经非常足够。
要不……还是走赚钱然后印刷大量小册子免费发下去的路线？
他以前闲极无聊的时候，还在网上
也许不够虔诚，但一万个1级信仰的群众，可就相当于一千个疯狂的信徒了。
走量才是制胜法宝嘛。
打定主意，他构思了一下修正后的计划，闭上眼睛，准备睡觉。
按照惯例，他特地瞄了一眼苏琳的状况。
她已经没继续哭，而是放松下来躺在一片漆黑的虚空中，头发披散开，压在校服包裹的青春肉体之下。
大概是眼前的世界变黑了，她能意识到薛雷要睡觉，便张嘴喊了几句什么。
可惜没有开启沟通的他听不到，暂时也没准备去听。
把技能刷到十拿九稳可以随时抓住她之前，他不会再给她一点自由。
她不配。
一夜安眠，继续上工，薛雷进屋之前，先跟乔恩预约了一点钟左右共进午餐。
他的经验不足，不如说给乔恩听听，请那位见多识广的管理员小姐为自己做一做分析。
今天的任务清单比较简单，主要是走量。
种类也很单一，仅有一种需求药品——封伤剂。
比起最基础的止血膏，封伤剂在处理伤口上的效果更强，液体的形态携带起来也更容易。
只不过药液封印伤口靠的是迅速凝结形成的可吸收屏障，遇到出血比较严重的情况，反而会不如黏性较强的止血膏。
这种药剂材料齐全的情况下就连学徒也能照猫画虎一步步完成，薛雷自然要捍卫身为神赐药师的尊严，点齐材料直接全都做成了有市无价的“极品+5”。
按照之前“普通+5”止血膏的价钱估计，他这一上午的产物就能让冒险公会收回本钱。
考虑到自己没有上前线的需求，也有更好用的补血1号来做上位代替品，这次的额外产量他没有再顺手贪掉，而是作为幸运的暴发性收获准备一起上缴。
这次不到十点，他就忙完了清单的工作量，正好今天乔恩把“静心口服液”所需的材料也一起入库，他就先做了一套试用装，准备中午交给乔恩，拉近一下关系。
工作忙完，自然就是私活时间，他叫醒没事儿干在旁边打瞌睡的拉雅，整理好器具，从苏琳里面拿出“丰收”生成的材料，干了个热火朝天。
恢复体力和精力的药剂他已经做了不少，都快能当饭吃，考虑到制作这些东西的设备需求并不高，今后很方便随时补充，他就暂时转移了重心，把今天的二十斤材料炼制成了调整配方后全面升级的“补血2号”。
除了1号的原材料升级到品质3之外，他还加入了低纯度地、水属性的魔晶石粉末，方便浓缩成品重量的同时，提供复合而成的自然属性魔力效果。
复合元素他专门用“神识”仔细研究过，水与地复合的自然属性效果，分为主地副水的削弱和主水副地的治疗两个大方向。
既然是在做救命的回复药，当然要让水系魔晶石作为主流。
二十斤材料出了一斤成品，但效果保守估计也有1号的五十倍，算下来还是赚，而且保命的时候谁会在乎成本，按量分装到20个小号便携瓶中，保不准这就是额外的20条命。
拉雅的助手当得也越来越熟，分装之类的杂活交给她，两人不到十一点就开始收拾桌子。
得到通知领着帮手过来清点成品的时候，乔恩很惊讶地跑去核对了三遍材料库存，对着清单检查了足足十分钟，才迅速让苦工把那一堆品质依旧惊人的封伤剂带走——但是只让他们带走了一半。
这之后，她并没有和往常一样送薛雷下楼，而是表情很异样地关上了工作室的门。
“怎么了？”薛雷活动了一下发酸的膀子，不解地问。
“为什么你能用预定的材料做出两倍的成品啊？”乔恩眨巴着好奇的眼睛，小声说，“圣阶药师……也做不到这种事的。”