# 第23章 这就是女神的威力了

视线往上方飘了一下，薛雷笑着说：“其实，这就是女神的威力了。”
“你所信仰的那位……丰产女神？”
“对，丰收，与生产。”
薛雷很淡定。
这种时候，态度必须淡定而充满自信，才有强大的说服力。
这就像以前干销售的时候推销产品，你自己都不坚定相信你要卖的东西有那么牛逼屌爆，怎么忽悠客户？
更何况，他背后的女神又不是弄虚作假的西贝货。
“这……这就是神力的效果？”乔恩看向摆了小半箱的便携瓶，一屁股坐在了椅子上，“这、这也太……太强大了。”
哈啊？
把药品产量翻了一倍这就叫太强大，这个世界现在流传的信仰中的神都那么弱吗？
那可太好了，将来就不用发愁怎么对付异教徒了。
“这只是伟大女神薇尔思种种神迹的很小一部分而已。”薛雷靠在桌上望着震惊的乔恩，柔声说，“今天我凑巧得到了女神殿下的庇佑，就获得了爆发性的收获。作为这世上最虔诚的信徒，我经常会遇到这种事。”
他伸出手，轻轻抚摸着乔恩双耳之间的头发，“乔恩，其实不只是我，凡是相信女神的，接受了我这位使徒所传达意志的，都会得到一些女神的恩泽。你就没觉得自己最近有哪方面的能力进展很顺吗？”
“呃……我觉得今天在做数字计算的时候头脑好像好用了不少。以前我非常不擅长这个的。”乔恩看上去有些茫然，大概这还是她头一次亲身体验到神的存在，而非古老的传说。
“以后慢慢体验吧。你会明白更多。”他取出准备好的“静心口服液”，将那个小木箱子递给她，“喏，这是约定的药剂，你一会儿下班先送回去，试试效果。如果没有意外的话，一瓶应该能让你至少一个月比较容易保持理智，轻松克服性欲带来的问题。”
乔恩抬眼盯住他，飞快从箱子掏出一个小瓶，拨开塞子，轻喘着说：“不，不行，我等不及下班回家了，我、我现在就得喝一瓶……我的内裤……都开始湿了。”
她夹紧双腿，飞快地把那一小瓶倒进嘴里，喝了个精光。
很快，她脸上刚刚浮现的病态红潮就迅速退了下去。
她非常惊愕，站起来就解开了腰带，转过身把手插进去，飞快地摸了几下。
接着，她一转身，带着泪花扑进了薛雷的怀中，“天哪，太感谢你了，太感谢你了……这药的效果真好，我……从成年之后就没有一天感觉这么清爽过。哦……感谢你的女神，感谢薇尔思殿下派你拯救了我。如果有一天你愿意为女神建立一个宗教，请务必请我成为虔诚的一员。一定不要忘记我。”
“关于那些比较复杂的事情，我还需要了解。等我准备妥当，会考虑成立护佑女神，传播福音的教派。”薛雷轻轻拍着她的后背，“作为最早皈依的信徒之一，我一定不会忘记你的，乔恩·含羞草。”
既然决定把这当作宣传女神威名的契机，乔恩特地留下的这一半额外产品，当然叫人来搬运上交了。
一番深谈，时间又变得不太充裕。
薛雷急忙赶回旅店，冲进房间把苏琳丢到床上，用背后位肏母狗一样给她把“携带”升级到了2——想要的“追踪”没随机着。
苏琳彻底没有了任何反抗动作，像个做工精美的实体娃娃，任他摆布，只是快感的催动下，她还是和娃娃有了最本质的区别——舒服到潮吹了。
把她回收的时候，薛雷特地把她翻过来，好好看了看她此刻的表情。
她红着眼睛咬着嘴唇，唇线下方微微咬破了一点，血珠拖出一道细细的殷红，下巴因为绷紧而微微突起一团圆形的皱，一眼望去，像是在忍耐多么巨大的痛苦一样。
“你难受吗？刚才明明高潮得厉害，我往外拔的时候都觉得被你吸住了。还装什么？”他低头瞪着她，毫不客气地嘲弄。
苏琳没吭声，只是缓缓蜷缩起来，像只受伤的小羊羔，一动不动。
薛雷狠狠扇了她的屁股一巴掌，发动了“携带”。
不能心软，在掌握到完全控制她行动的方法之前，绝对不能心软！
给自己洗脑一样心中念叨了几遍，他叫来躲进厕所的拉雅，为她要了一份旅店的单人餐。
看到小女奴的表情，他忍不住小声问：“拉雅，你觉得我很过分吗？”
“没、没有。这都是琳琳的错。她……应该受惩罚。”拉雅胆怯地低下头，“我没有任何对主人不满的意思，真的没有。”
“你对我这么好，我不会惩罚你的。”薛雷抱紧她，把脸埋在她柔软的胸膛，“我最厌恶的就是欺骗，而这个女人，骗了我好多年。我……不想再做个傻子了。”
“主人，您该去赴约了。您约了管理员小姐吃午饭。”沉默了一会儿后，拉雅很小声提醒了一句。
“拉雅，不要怕我好吗？”薛雷有点烦躁地抬起头，拉着她的手说。
“我没有……”
“不许对我说谎。”
“我……”拉雅抿了抿唇，“只是觉得琳琳……很蠢，蠢得……很可怜。您这么好的主人，她竟然不懂得珍惜。我真的没有害怕主人您，我只是……看到主人变得和平时不一样，就……很担心。”
“担心？”
“嗯。”拉雅吸了吸鼻子，眼圈红了，“我害怕那个温柔善良的主人，会慢慢消失掉。主人，求您……千万不要为了惩罚一个脱逃的奴隶，就变成……我害怕的样子。”
“不会的。”薛雷赶忙调整了一下表情和语气，“真的不会，以女神之名，我保证。”
哄了拉雅一会儿，又换了一身干净衣服，薛雷出门叫上保镖出发时，火精灵女郎已经饿得在啃便携干粮。
“我不是说会为你点一桌吗？”
“可我饿啊……”欣蒂不满地说，“我说，你的下半身也太可怕了吧？下班后午饭前这么点时间还要抓紧去跟你小女友钻会儿洞？你饿着肚子办事不怕硬不起来吗？”
“这个就不用你费心了。走吧，一会儿你可以随便点，最后我结帐。”
“小心我把你吃到去流浪。”欣蒂扬起红色的眉毛，“我的饭量可是很厉害的，你要去的饭店也不算便宜哦。”
“不要紧，你随便吃。吃穷了，我再去挣。”
“哇哦，你真是掌握了攻陷女孩子芳心的诀窍。”
对啊，诀窍就是有钱还肯花钱嘛，这一点苏琳早就教过他了。
可惜同样肯花钱的情况下，脸就比较重要了。
抵达饭店的时候，乔恩已经等了一会儿。
她不仅盛装打扮，还化了淡妆，给头顶的长耳朵装饰了漂亮的蝴蝶结，眼镜都换了个新款，一扫之前有点土气的形象，灰黑色的头发都梳成了很精巧的盘辫。
这些天乔恩最重要的工作就是负责薛雷的炼药进度，所以托他效率惊人的福，她闲暇时间也多了些，可以安安心心出来约会，留另一位管理员忙得焦头烂额。
女为悦己者容，果然放之四海……唔……放到异次元一样准。
乔恩坚持要为了那些“静心口服液”支付报酬，为此拉锯几分钟后，薛雷勉强让了半步，同意她为这堆午饭付钱。
他骨子里其实挺大男人的，而且算是良性那种，觉得自己的女人就应该好好宠，乔恩那俩小子宫起码亲了他龟头大几千下了，为她做点药不是天经地义的吗？
就算她不委托，他也得想办法。
不然回头他去别处传教，留妹子在这边天天忍耐发情的折磨？
万一忍不住呢？以后开店卖绿帽子吗？
所以这个“静心口服液”，他不仅要做，还要做好，做精，不断改良，争取把效力提升到最大，成本降低到最小，副作用完全消灭，有效时间大幅延长，然后，再设计个临时解药，这不就相当于是精神层面的贞操带了么。
魅魔那种吃精等于吃饭的种族他肯定不说什么废话，欣蒂这样一看就骚进骨子的火精灵，他也不会强行要求对方守身如玉，但乔恩还是很纯情……好吧，心理上还是很纯情的，他觉得有必要做好离开后的安排。
等到点餐完毕，薛雷直奔主题，飞快介绍了一下自己的遭遇，指着那边正埋头大吃的火精灵女郎让乔恩认了一下脸。
“唔……炎舞小姐啊，我好像对她的资料有点印象。”乔恩的表情染上了几分工作状态的味道，歪着头长耳朵一晃一晃地拼命回忆。
“她很强，那天她抽出剑刷一下子，我都没看清，桌上的杯子……对，就和这个款式差不多的木杯子，夸啦就掉下一块火焰的形状，比拿刻刀凿得都整齐。”
乔恩眨了眨眼，一拳砸在掌心，说：“啊，我想起来了，她的冒险者信息。”
冒险者每到一处新地方，都要第一时间在当地冒险公会分部办理登记，由此获得一定程度的区域行动特权，比如武器携带，魔兽讨伐等可能违反各地规定或需要当地官员协助的事，都需要冒险公会从中斡旋。
没有进行信息登记做好注册地变更的，该地区冒险公会就不为此冒险者的一切所作所为负责。
“她名字挺长的啊……欣蒂是乳名吗？”
薛雷点点头，“你想起了多少？”
乔恩小声说：“她真的很强，我记得……她的冒险者身份证明上，是有专属称号的。好像叫‘红莲的舞姬’。”
“薇尔思，那是啥玩意？”
【专属称号，又叫独有称号。普通的绰号和职业称号，前者不被冒险公会承认，后者则是泛用，不会特指某一位冒险者。独有称号则不同，通常只会属于积累了一定声名的强力冒险者，且大都独一无二。这种称号在冒险公会认证注册很不容易，实力和名气缺一不可。】
哦……薛雷想了想，说：“可你这么说我也不知道她到底有多强啊。没有更可靠的信息了吗？”
“对，她的冒险者等级。我记得已经有五百多了！”乔恩扭过头，兴奋又带点崇拜地说，“洛萨这样安宁的小地方，可是很少见到五金星的强者呢。”
“那个等级是什么意思？”这次懒得问薇尔思，他干脆直接开了口。
“是从注册为冒险者开始，进行过的所有委托拿到的酬劳价值总和。”这是乔恩的工作，她回答得非常流利迅速，“通常评定会直接变更在冒险者证明上，一个小星星等于1级，一个大星星等于十个小星星，一个金星星等于十个大星星，一个皇冠等于十个金星星……啊，拿到皇冠标记我们就要给她发勇者勋章了。”
“等等……”薛雷皱起眉，“这等级听起来更像是资历啊，和强度有关系吗？每天都去杀哥布尔也能升上去吧？”
“哥布尔？那是什么？”乔恩歪着头，疑惑地问。
一着急忘记转换成异世界对应单词，竟然冒出了一个拟声翻译，薛雷拍了一下脑门，说：“就是最低等的小绿皮地精。”
其实露比哈特的小地精没有绿皮的，样子也和薛雷熟知的那种哥布尔不太一样，但这会儿这样描述最容易让对方理解，就像是需要形容史莱姆这个词的时候直接译成胶质怪，方便沟通。
“不可能的。”乔恩摇了摇头，“冒险公会不是靠熬资历就能拿到许多星星的地方。生灵的寿命是有限的，不够强，就很难活到积累很多星星的时候。”
这么一想好像也对，哥布尔杀手也好，十里坡剑神也罢，硬实力终究还是过关的，不因为他们不出新手村而打折。
那么，问题的关键就到了。
“乔恩，按照冒险公会的一般行情，雇佣这样一个保镖全天护卫，一个月需要多少钱？”
管理员小姐想了想，说：“冒险公会一般不干涉委托人的定价权力，只会给出适当的建议。契约注册在没有违约行为之前也都允许匿名。这种行情不太好估计……如果那是个特别好说话，不太在乎钱财的冒险者，我想你应该能在二十个金币左右谈成。”
所以这红发大妞不仅主动送上门，还给他打了一折？
难怪他一直觉得不对劲，这火精灵要是一个月才能赚俩金币，欠赌场的钱怎么可能三天内不卖身还清。
被说烂赌鬼当即矢口否认，就是因为在人家看来这不过是小赌怡情而已。
薛雷定了定神，压低声音说：“乔恩，她只找我要了两个金币。”
“啊？”惊讶的兔子姑娘险些碰翻桌子，跟着急忙凑近问，“你也和她做爱了吗？”
啧，什么意思啊？是说本人的性能力价值高达18金吗？
薛雷摇摇头，“我是有本事让女孩子很舒服，但那舒服应该不值这么多。而且，我确实没跟她做过。”
“如果我很有钱的话，我觉得你还是值那个价钱的……”乔恩红着脸小声说道，虽说发情的状态已经被药水压制下去，但看她的样子，显然还在怀念他那健壮的身躯带来的极致喜悦。
“好吧，现在的问题并不在我值多少钱。”薛雷笑了起来，“我需要知道那家伙到底是不是不怀好意。”
都怪苏琳，他对女性的态度已经从默认相信转为了默认怀疑。
“应该不会，经验丰富的冒险者知道规矩，做你的保镖，就不能做对你不利的事情。违背契约被公会知道的话，惩罚可是很严肃的。”
“可如果她做保镖就是为了别的目的呢？”
乔恩托着腮，沉思了一会儿，小声说：“这样吧，既然知道了你和她的契约内容，我下午上班就为你查查这件事。按规矩，她的契约需要在冒险公会备份签名版。我推断一下信息，看看到底她接的是谁的委托。”
“可那如果是个匿名主顾的话，你也没办法知道太多吧？而且就算知道，告诉我会违规，对吗？”薛雷柔声说，“乔恩，我不希望你为了我冒那么大风险。”
“如果对方要求匿名，我……就看看委托的细节，相信应该能大概知道，那到底是善意还是恶意。如果这其中有恶意的可能性，我会依照冒险公会特殊条例，把情况上报，冒险公会的问题最高可以捅到守护者大人那里，我就不信还能被哪家贵族或者教派包庇住。”
“谢谢你。”薛雷在桌上拉住乔恩的手，很诚恳地道谢。
异世界的姑娘们，给了他前生不曾体验过的柔情。
不知不觉，将来带着苏琳一起回去原来世界的脆弱念头就快要消失不见。
乔恩羞涩地低下头，一点也看不出昨晚女上位大腿疯狂摇动时候的媚惑模样，两只耳朵的内侧都比平时更红，“你帮了我这么多，这点小事……我就是拼出去辞职，也一定会帮你办到的。对你抱有恶意，就是我的敌人。”
有冒险公会管理员帮忙，薛雷一下子就安心了不少。
冒险者当然不是不能私下接工作，但省掉那点手续费导致的风险往往是甲乙双方都不愿意见到的。
而且，欣蒂的确是登记在分部，契约也进行过备份的高级冒险者。
如果是前台的接待员，也许还无法调查到太多信息。
乔恩作为管理员，她如果都查不出，那么这个冒险公会分部内就不能指望还有谁查得出了。
要知道，冒险公会是直属于各地守护者，具有相当强独立性的组织，就连贵族缺钱强行征税都会明智地绕开这个资金流动中心。
在这个魔兽、妖邪、怪物横行泛滥的世界，光明侧和一部分黑暗侧领土对冒险公会的依赖程度非常大。
而不依赖的地方，冒险公会也不会自讨没趣，干脆不开设过去。
所以，就算是洛萨的领主在筹划什么阴谋，乔恩应该也能从中找到什么蛛丝马迹。
真要情况不妙……薛雷暗想，反正“静心口服液”也交了，金币也赚了不少，不如这就把行李一卷，沉东西往苏琳里面一塞，三十六计走为上吧。
谈过了严肃的事情，之后桌上的男女就放松自然了很多。
乔恩帮薛雷出主意，说既然他有钱又有技术，如果觉得欣蒂在身边确实有风险，那为什么不考虑拿出一笔钱真的招募一个可靠的保镖呢？
顺便，就很专业地介绍了一下冒险公会的各种委托人制度。
既然有钱，最适合的就是担保等级“管理员”的“匿名广募优选”式。
单词结构虽然长，但作为简单的合成词并不难理解。
担保等级“管理员”，基本就筛选掉了一批新入门的菜瓜蛋子。
“广募优选”虽然要支付一笔额外费用作为竞标安全保障，选拔结果却能有不错的保障。
至于“匿名”，正好可以避免不怀好意的冒险者有备而来。
至于这种委托方式的门槛，不过10金而已，薛雷出得起。
就算再高一些，只要能保障安全，大不了把苏琳里面贮藏的那些顶级药剂存货弄出来一点儿，换个城市脱手出售。
他们这边吃到一半，欣蒂就已经吃完。
这个性感的火精灵女郎看来是打心底热爱舞蹈，坐在那儿喝了一会儿果汁，就把皮甲一脱，迈开黑丝包裹的两条大长腿，一扭一扭去门口热舞了。
看着那一把把丢进场内的小费，薛雷忍不住想，她该不会是觉得这个任务报酬太亏，所以才要抓紧每分每秒跳舞赚外快吧？
因为已经感到不安全，下午薛雷没有再去逛街了解民俗风情，而是窝在冒险公会的接待大厅，一本接一本地读书翻册子，有不懂的地方就查询“神识”，准备尽快把这里的重要信息了解透彻。
顺便，等一个乔恩的调查结果。
差不多快三点的时候，乔恩出现在楼梯口，喊他一声，冲他招了招手。
薛雷跟坐在对面打盹的欣蒂打了个招呼，让她在这里等着，带着拉雅与乔恩一起上到了管理员办公室。
锁好门后，乔恩打开旁边的小型结界台，释放了一个隔音结界。
“什么情况？”薛雷一下子感觉后背有点发凉，“你查到什么大秘密了？”
乔恩摇了摇头，跟着，很疑惑地说：“不是，亲爱的，我只查到了……一件事。”
“什么？”
“那委托走的渠道，并不在冒险公会的既定运行规则中。”