# 第30章 子宫奸初体验

神识的判断果然没错，这么短短一会儿，欣蒂的眼神就充满了赤裸裸的肉欲。
她并没有失去理智，不至于抓住薛雷推倒在地跨上去就骑。
但看表情，她已经很想这么干。
女孩子不是真正自愿说yes就等于no，薛雷默念了一遍，开口提醒说：“欣蒂，你刚才不小心吃到魅魔血了，你现在的状态并不正常，女神之露帮助恢复的同时会提升异常状态抗性，不如……你喝一瓶？”
“小帅哥，你知道一瓶极品+5的女神之露可以卖多少钱吗？”欣蒂笑了起来，手指尖捏着他的乳头轻轻旋转，“我为什么放着你的大鸡巴不用，去浪费那种宝贝？你舍得给，我还不舍得喝呢。那东西……还是留给我被你日到快死掉，只剩最后一口气的时候再灌吧。”
似乎有些迫不及待，她往下一抄，握住了薛雷已经膨胀起来的分身。
手套还没摘，防滑纹让他的肉棒稍微有些刺痛，他忍不住轻轻哼了一声，皱起了眉。
“瞧我，今晚上一直在犯错。动这么可爱的大家伙，怎么能不摘手套呢……”
欣蒂扯掉手套，活动了一下修长灵活的手指，重新握住，“哇哦……比藏在裤裆里的时候夸张多了啊，看来我说不定真要准备喝恢复药才行。”
“那么夸张吗？”薛雷的认知中，精灵族的女性的确都纤细而娇嫩，不过应该不至于装不下男人的命根子吧？
发觉他也想要直接抚摸，欣蒂爱不释手地捏了一下硬梆梆的龟头，往旁边退开一步，一件件脱掉皮甲和里衬。
“等等，这一件……不用脱。”薛雷盯着那妖艳的裸体逐步暴露在眼前，及时为了自己的兴趣而喊停。
那是下装皮甲的内衬，连着靴子里的部分一体，用薛雷熟悉的名词来描绘，就是连裤袜的款式。
但大概是为了增强敏捷性，在脚尖的部分去掉了一截，露出整齐修长的脚趾，拇趾上套着挂环，固定着这一头。
“不脱？”欣蒂疑惑地抬起头，“小帅哥，你的那玩意虽然个头大，但只是肏嘴可满足不了我……我的小穴都快要烧起来了，等着你用浓浓的精液帮我降温呢。”
“可以撕破。”他轻喘着，亢奋至极，“撕破兜裆的部分就好。明天我买新的赔给你，买两条。”
“好吧。”她妩媚一笑，双手顺着结实的大腿曲线上行，抓住那柔软的料子，运力往两边一扯。
悦耳的轻响之后，火红色阴毛覆盖的丰美耻丘，就这样暴露在澄净的月光之下。
已经是16号，月亮已经接近月牙，并不算太亮。
朦朦胧胧看不清楚，却让诱惑力更加浓烈。
而且，就算是这样的夜晚，那双骄傲挺立的丰满乳房，也足以清楚地出现在薛雷的视野。
鲜牛奶一样的皮肤，裹束成两颗分量十足的球，小樱桃一样的乳头，以微微上翘的角度挺立，呼吸让胸腔起伏，那双令人忍不住屏息的丰乳，便波浪一样微微荡漾。
薛雷不得不承认，自己也发情了。
这完美的身材和适当的衣着，就是对他而言最好的媚药。
他摸了一把龟头，马眼黏乎乎的，已经渗出了透明的腺液。
“准备好了吗？小帅哥，精灵的身体可是很刺激的，希望……你能坚持久一点。”欣蒂舔了一下嘴唇，看来，已经彻底进入了状态。
“你喜欢在上面，还是下面？”他喘息着询问，观望着打算寻找长一些的草丛。
“我喜欢平等，喜欢都站着。”她吃吃笑着走近，拉住他的手，往自己的下体送去，“相信我，你会喜欢这个人类不常用的姿势的。”
经历过魅魔与魂兽两种跟人类截然不同的性器后，薛雷对新种族女性的结构充满了几乎凌驾在性欲之上的好奇。
之前肉眼可见的部分，他只能看出精灵和魅魔一样，都没有肚脐。
欣蒂的阴毛卷曲而茂密，穿过那片毛丛抚摸下去，薛雷比预期要早不少地摸到了突起的小巧阴核，因为位置靠上了很多，几乎算是朝前，他甚至怀疑是不是摸错了。
但欣蒂发出了娇媚的呻吟，勾着他的脖子哼唧着，小声说：“你找得真准……小帅哥……揉，用力揉……耳朵……耳朵也要，舔我……快舔我……”
她说着伸出舌头，先舔上了他的耳朵，柔嫩的舌尖仔细描绘着耳廓的细节，把阵阵酥痒送到他的全身。
看来那又长又尖的耳朵就是她的敏感带，他定了定神，一边压住阴蒂飞快画圆，一边和她面颊相贴靠紧，伸出舌头抚弄她仿佛有肌肉横亘的耳舟。
“啊啊……好棒……就是那里……好棒……”欣蒂大声呻吟着，一条腿抬起勾在他的腰侧，用那丝滑的底衬，摩擦着他的皮肤。
继续舔着横伸的精灵耳，他品尝那让人怀疑晚上要怎么侧躺睡觉的奇妙听觉器官，手指忍不住暂且离开阴蒂，往下面更重要的部位探索过去。
丰厚的大阴唇和人类女性的结构类似，也是饱满的突起中夹着纵向的裂缝，只不过和阴蒂一样，整体非常靠上。
但拨开之后，并没有摸到那银耳形状一样的柔软小阴唇。
取而代之的，是两道拼接成圆、环绕包围着柔嫩膣口的肉瓣，像是少女裙子薄薄的荷叶边，收缩覆盖着整个凹陷。
不太确定这是不是处女膜那样的屏障，薛雷小声问：“这个……能捅吗？”
欣蒂笑着在他耳垂上吸了一口，“傻瓜，不能的话，一会儿你的鸡巴要塞进哪里呢？你是第一次和精灵做爱吗？”
“对，”他咽了口唾沫，指尖顶开那触感奇妙的肉瓣，像是闯进了尚未完全绽开的花苞，“我还没和精灵女孩做过。”
“我可不是女孩儿了。”她娇喘着轻轻摇动臀部，柔嫩的肉壶裹着他的手指蠕动。
闯过环形花瓣后，性器的入口颇为平滑，不像人类那样布满娇嫩的褶皱，肌肉收缩的力量也很大，指头这个直径，都会有真空拉扯的感觉。
“别用指头了，小帅哥，鸡鸡，肉棒，咱们这就开始吧，我的子宫都在痒了……嗯嗯……”欣蒂的嗓音中掺杂了微妙的嘶哑，情欲赤裸裸的传达进他的耳朵。
薛雷也认为，手指品尝不出异族美女性器的特色，交配还是要用对应的部位才行。
精灵女郎果然极其适合站立位，那整体上移的阴阜，让入口恰好对着斜前方，面对面拥抱的情况下，只要肉棒有足够硬度自然翘起，就很容易调整到角度完全一致的契合状态。
欣蒂分开双腿，垂手握住他，收拢嘴唇在红艳艳的舌头上刮了几下，唾液从深邃的乳沟间穿过，掉落在紫红的龟头上。
她一边用手指涂匀，一边娇喘着说：“你的太大了，进来的时候可要慢点。”
很大吗？
根据刚才指头探路的结果，她的蜜壶并不算非常紧窄，弹力非常惊人，应该能很顺利容纳他的宝贝才对。
但温柔这种理应具备并不值得夸耀的特点，薛雷本来就有，而且，还附赠耐心。
他稍稍沉腰，配合高挑女郎的位置，对准膣口，轻柔旋转摩擦，让那一圈娇嫩的环形花瓣被肉棒顶端的唾液染湿。
刚才手指插入的时候他就注意到，欣蒂虽然看起来发情得很厉害，但膣口并不算太湿，保护着阴门的花瓣更是堪称干燥。
他小幅度地动腰，等龟头穿梭几次，不会再在肉瓣中央感觉到滞涩的刮蹭后，缓缓把已经有些酸麻的阴茎向深处送去。
这种微微后倾身体双手抓住她腰向下看的姿势，眼前的景色恰好就是那对摇晃起来波涛荡漾的巨乳，赏心悦目。
“嗯嗯……继续……快、快进来了。”欣蒂眯起眼睛呻吟着，赤裸的上身又泛起了红色，只不过不再是因为战斗中使用的魔法，而是由于正在被激发起来的情欲快感。
等等，快进来了是什么意思？
龟头明明都被肉洞嘬住了啊，吸得一圈都是酸的，超爽哎。
他狐疑地往里挺，在进到小半根的时候，忽然发现，自己顶住了一团柔软的肉球，像是子宫口，但没有什么硬度。
“唔……呜啊……”欣蒂却兴奋地踮起了脚，双手扒着他的肩膀，喜悦地低呼，“好……到了，进来……进来吧……”
他皱起眉，试着用力继续顶，前方的路径分明就是子宫口的感觉，环形肌肉紧紧缩成一团，只不过弹性比人类要好得多，顶上去不仅柔软，还浆果一样多汁，滑溜溜的凹坑忽然就张开了一个小洞，紧致的挤压感，立刻从龟头前端传来。
“欣蒂，这里……是子宫吧？”
“对，”欣蒂兴奋得声音都在颤抖，“也是我们精灵的性器，快……薛雷……快往里……撑开了……我要……要被你撑开了。啊啊……好舒服……”
子、子宫奸？
他脑中闪过这个刺激的描述词组，肉棒顿时更加兴奋，几乎硬成一根铁棍。
既然女方都说了没事，看起来这么愉快，那么，应该不会痛的吧。
他忍不住抱紧欣蒂的屁股，下腹部往她的方向贴去。
如果不是这对儿奶子强迫他们保持距离，也许和精灵的做爱，就是要全方面贴合才最完美。
前端缓缓穿过火精灵温度很高的子宫口，就像是撑开了一组热水泡过的胶圈，薛雷大口的喘着粗气，等到伞棱终于也没入子宫里面，被入口死死卡住后部，他才不敢相信地说：“真的……进去了？”
“进去了……嗯嗯……太……舒服了。”欣蒂紧绷着腹肌反迎过来，稍微一沉腰肢，充满弹性的子宫就变成了伸缩的肉囊，将半根肉棒都牢牢包住。
爱液仿佛也是在子宫中分泌，刚一插入到最深处，就有大量黏滑的汁水被挤出，染满了外面一样被肉棒撑圆的小穴。
这样的二段结构不仅体验新奇，刺激还格外强烈。
精灵子宫的尽头有一个小小的肉缝，也许是输卵管之类的器官，当他用力向内插入，肉棒把子宫都顶成长条，那个小小的肉缝就会在阴茎尖端小嘴一样亲吻两下。
而子宫口的收缩力，和阴道根本不是一个级别，每次往外抽，他就会体验到什么叫真正的“台钳”级性器。
低头弓背，他情不自禁把脸埋进晃动的乳房中央，用面颊摩擦着有些汗味的肉丘，越动越快。
欣蒂勉强迎合了几下，就扶住他的肩膀，只是仰头呻吟，承受他充满男子气概的冲刺。
知道她进入到龙王丸生效后的长时间衰弱期，薛雷把她抱稳，喘息着说：“没力气的话，不如躺下？”
她前后扭腰，用舞娘性感的动作迎合，笑了笑，说：“我不喜欢被男性压着。”
“那咱们都侧躺。”他柔声让步，“龙王丸的效果过了，这样站着做，你会腿软吧？”
“你先坚持到……我腿软……再说吧。”欣蒂咬唇一笑，眉眼间极为撩人，火红的卷发随着性爱的节奏晃动，仿佛是他们的淫欲，在真实地燃烧。
薛雷对自己如今的性能力非常有自信，就算精灵女性的生殖器非常销魂，也没有到了他完全忍不住的地步。
要知道，他可是肏服了一只魅魔的男人！
他绷紧大腿，微微蹲低，快速向前冲顶。
欣蒂大呼小叫地抱紧他，双手在他的背后乱摸，随着快感迅速增强，她的指甲不自觉抠紧，在他还算是结实的肌肉外留下一道道红印。
他抽送的幅度非常大，后半截肉棒不停摩擦着随阴门一起收缩的环状瓣，前半截则带着龟头在湿漉漉的子宫口进进出出，每一次穿过被撑开的狭长宫颈，他都会舒服地低哼一声，而即将高潮的欣蒂，也会发出细长的尖吟。
“嗯……啊……嗯嗯嗯……高……高潮……来了……唔嗯——！”
欣蒂忽然紧紧闭住嘴巴，脸庞涨得通红，长长的耳朵抖了两下，分开的大腿一阵战栗，那奇妙而销魂的子宫，涌出大量油滑汁液的同时，死死钳住了他。
龟头被卡到拔不出来，薛雷看抽都抽不脱，索性放开手，十指张开一把攥住她摇晃的乳房，仅让下体连接在一起抽送，这种无法分离开的模样，让他奇妙的有种自己已经化身为兽类的错觉。
欣蒂敏感点最集中的部位似乎是子宫口，每一次抽拉，龟头的棱沟都会狠狠牵扯一下宫颈，“啊！啊啊啊……子宫……要坏掉了……薛雷，用力……用力……呜……还能要……更多，让子宫……化掉吧……”
带着浓厚精灵口音的浪叫比一般的淫声还要悦耳，薛雷被刺激得浑身紧绷，大腿撞击得越发密集。
终于，在第二次高潮降临之后，欣蒂的膝盖一软，双腿支撑不住身体，靠着胳膊和紧紧缠住肉棒的子宫挂在了薛雷的身上。
“躺下吧，欣蒂。”他抱住她的臀部，女剑士的身体并不像一般柔弱女孩那么轻盈，这样抽送已经有些费力。
“我……不喜欢那样……”她抬眼望着他，神情透出微妙的倔强。
“好吧。”薛雷停下动作，拿出一瓶筋力剂，拇指顶开盖子，仰脖咕咚咕咚喝了下去。
欣蒂低头顶在他的肩上，轻声说：“你也累了吗？”
“不要紧。”他收起还能再用的空瓶，深吸口气，一把将她抱了起来。
肉棒还在子宫中卡着，欣蒂只能分开双腿缠上他的腰，悬空搂住他的身躯，低低地惊叫了一声。
“这样，咱们的高度就还是持平的了。没错吧？”他急促地喘息着，稍微等了几秒。
当良好+5的筋力剂开始发挥效果，他振作精神，抱紧她开始悬空抽插，顶起的腰部把她的屁股撞到上升，再因为龟头卡住子宫的拉拽坐回原处。
“没、没错……啊……好深……卵……卵管都要……被撑开了……”欣蒂展露出放浪而欣喜的笑颜，包裹着丝袜的光滑双腿紧紧夹住他的腰，帮忙稍微控制臀部起落的速度。
不能太快，不然，她的高潮就会像失去制衡装置的魔动机，开始无限制暴走。
专业舞娘的长腿紧凑又结实，包裹在上面的连裤袜光滑而性感，被缠绕住的薛雷，快感迅速升温，很快就到了沸腾的边缘。
依照肉欲，他当然想多享受一会儿这新鲜的奇妙性器。
但理智还没有掉线，这会儿干个爽显然不是第一要务，解决了欣蒂的发情问题，等回去旅店再好好享受就是。
一回生二回熟，做爱这种事，起过头，之后就好开口了。
于是他放松精神，不再去克制钻心的酸麻快美，甩动着汗湿的头发，将火精灵女郎干得抛起落下，肉欲横流。
“呜唔——！”习惯在高潮时闷声抿唇的欣蒂，达到了属于精灵女性的绝顶。
环绕的子宫口剧烈地蠕动，温度又升高了一些，而在肛门与性器之间的那个小小尿道口中，猛地喷出了一股淡白色的阴精。
对女精灵来说，这就意味着满足，意味着快感已经达到了此次性欲的极限。
而欣蒂也确实紧紧搂住薛雷，在一串鼻音哼声中，挠破了他的肩膀。
精灵剑士是需要精准控制力的战斗职业，能让她失态抓破皮的高潮，有多么舒服不言而喻。
就在那包住阴茎不断痉挛的子宫中，薛雷也喘息着开始了喷射。
跳动的龟头轻轻撞着子宫壁，在奇妙的绒毛触感中，解放了待命已久的圣精。
这么可靠的保镖，薛雷当然要帮她尽快提升实力，争取下一次就干倒那个不懂事的大魅魔，为他吃母女丼铺好康庄大道。
让他有点惊讶的是，欣蒂的“武器精通·刺击”系天赋竟然是高而不是天才。
原来这家伙私下其实超级勤奋，是那种很让人讨厌的、考试前永远说自己没复习其实熬夜都熬出黑眼圈的优等生类型吗？
选定加持，折算后不到四千七百万的经验，帮她从大师15升级到大师20，卡在了极低的顿悟概率上，估计要瓶颈好一阵子。
这样也好，提升不太巨大，不至于让她反应过度。
重新享受了一会儿射精的剧烈快感，薛雷放下欣蒂让她站住，向外抽出。
也许生理结构就是这样，被精液冲击后，那台钳一样的子宫口迅速变得柔软，龟头这次很容易就滑出了那一段分外销魂的门洞。
柔软的入口马上闭合成原来的肉团，所有精液都被深深锁在里面，一滴也漏不出来。
可惜，圣精被当作经验值吸收掉，应该没有让她怀孕的可能。
“真是能让我铭记一生的性爱经验。”欣蒂疲倦地坐在草地上，没急着穿衣服，而是仰头望向繁星点点的夜空，带着迷人的恍惚神情喃喃说道。
这种夸奖，男人听了高兴得很。
薛雷拉过她屁股下的披风一角，也垫着坐下，“我倒觉得，等环境更合适的时候，我能给你制造更值得铭记一生的回忆。”
“这就开始约下一次了？”
他侧头看着她，“我可不喜欢一夜情，我更愿意多来几次，向女伴分享女神的恩赐。”
“我不在乎那些。”她向后躺下，舒展了赤裸的上身，丰满的乳房也被抬起的胳膊拉扯成斜向水滴的形状，乳头依然发硬，立在顶端，“我更喜欢一夜情，快乐之后互不相欠，多完美。”
“完美？”薛雷柔声说，“可你看起来很烦啊。”
“因为现在这不能算是互不相欠。”欣蒂眯起眼睛，“我是保镖你是雇主，你救了我一次，我欠你的。”
“之后咱们做爱了。”
“做爱谁欠谁，要看有没有舒服到。我高潮了起码三次大的，一次喷了，而你，只射了一次，算下来，还是我欠你的。”欣蒂躺着跷起二郎腿，摇晃着脚，“我得还你才行，我讨厌欠人情。”
“那……你干脆告诉我，委托你来给我当保镖的到底是谁。这是个让我好奇了很久的问题，你回答，我就马上反过来欠你的人情。”
然后回去到旅店大床上好好干一炮来还，两全其美。
这荒郊野地的，他实在是没有过够瘾，站着办事，那双完美乳房都没怎么揉。
欣蒂沉默了一会儿，说：“抱歉，得到允许之前，我不能透露她的身份。这笔人情，我只有继续欠着了。”
【
果然数字设定这种东西玩的多了就容易头晕，感谢细心读者的提醒，前两集的BUG在这里一并做出修订。
第一集中开场神识提醒的信仰等级起步应为1，为0是旧设定，我修改的时候漏掉了一句。
并且天赋从无到天才对应的属性加成上限应为40、60、80、100和无上限。
第二集中拉雅的耐力总和达到了32而不是34，请原谅薛（zuo）雷（zhe）数学不好还自信满满口算导致的结果错误。
那么，非常抱歉，土下座，今后校对的时候会更努力认真。
还有哪些矛盾了的BUG我自己没有发现的，就有劳大家及时指出了。
多谢。
本集工具人女主暂时下线，出让戏份。
和苏琳这个冤家的纠缠，会贯穿整个故事，前期驯婊阶段，薛雷信心不足，在拿到能控制住她保证不会逃没影的技能之前，他不会给她在外面呆着的自由。
而且工具人用得这么爽，放出来后收东西取东西都没那么方便，正值多事之秋，肯定还是揣着比较稳妥。
这本的主线已经崭露头角，虽然说过这是个重点为收集妹子图鉴把日屄花样玩出新高度的故事，但故事始终得是故事。
收集信仰，收集妹子之余，还是要有一条主线，穿起一个完整的剧情。
当然，勾心斗角阴谋算计会少很多，侧重点不在那边，剧情上没有多少需要大家费心猜测的部分，悬念也基本都是直飞好球区，熟悉我球速的朋友可以轻松安打，击出本垒也不费什么力气。
放心，猜中剧情走向我也不会回避性修改的，可以尽情享受事前诸葛亮的快乐。
不愿意招惹不必要的麻烦，这本中信仰与宗教的部分，会尽量减少和统治权的牵扯，希望大家在产生类似“我擦这里不合逻辑啊都这样了还不拿去统治愚民”这样的感慨时，能想到第四面墙之外的我需要进行的风险控制。
我不太习惯那种厉害的家伙们按部就班排队出现的情节设计，没有哪个奇幻世界应该存在实际上的新手村，顺便为了给情节制造一些适当的压迫感，这一本已经有强者登场。
除了让大份母女丼吃起来更美味之外，古莎妈妈和红毛舞娘的一战，基本上也是主角之后参与的大小战斗的一个缩影。
他自己没有多少直接战斗力，但是，他辅助能力牛逼啊。
还能当魔免盾，轻松刷好感。
女（zuo）神（zhe）给他的技能，总算基本都发挥出作用了。
有些看过我其他奇幻作品的朋友，可能对这本里出现的一些技能出现了即视感。
没错，世界观是通过暗线整合在一起的，所以，技能可以通用。
才不是为了偷懒……吧……
在大家的支持下，《女神代行者》应该算是走上正轨了。
今后如无意外，会在每个月的1号直接上架，与月报同步发表。
非常感谢。
希望这本上架的时候，疫情的阴云已经散去，愿大家都能平安度过，身体健康。
——次回！
神秘委托的疑云，诸神之战的阴影，即将，揭开帷幕一角。
敬请期待！
“拉雅啊，听说东海岸住着很多人鱼，咱们要不要去看看？”
“主人，人鱼……你该用哪里啊？”
“这就是我想去看看的理由呀……”