# 第185章 特殊的逛街方式

从这次圣精的提升系数来看，波丝娜的三态总和已经提升到了负十五。
但很不巧的，她这次被随机到的选项有敏捷这个低天赋属性。
她作为天才魔兽使，相关技能肯定都精修过，削弱效果并不明显，再加上为了凑个齐齐整整这样的想法，薛雷很干脆地给她扣掉了70点敏捷。
“21-70”，她被这一发神罚完，身体素质基本倒退回早产儿水平，不挂满一身饰品迭上一串加持恐怕坐在马桶上拉个屎就能累晕过去。
“我……又被惩罚了，对吗？”波丝娜缓缓转动眼球，看向正在让穆琳做扫除口交的薛雷，“我这辈子……还从没有这么迟钝过。你、你终于把我……彻底变成了一个废人。”
“是神罚。”薛雷很严谨地纠正，“你睡觉的时候身边都守护着人，我根本接近不了。这是天降的神罚。”
“不用你提醒，我知道自己拿不出任何证据来指控你。托姆也不会为了我……做影响自己威信的事。我已经认栽了，我完全失败了，败得一塌糊涂。但能不能……拜托你告诉我，这样的日子……到底什么时候能结束？直到我死吗？”
在这个世界各种辅助魔法的效果都没跟来，药剂的时效早在睡眠中就已经过去，她连擦泪的力气都拿不出来，只能任凉意在脸上奔流——还哭得气喘吁吁。
“到什么时候我已经告诉过你。只不过，当你能接受恩赐的时候，就需要你在现实中做一些会影响你未来婚姻关系的事情了。你可以选择不接受，反正神罚会在那之后终止，需不需要神恩帮你恢复健康，你自己决定。”
“所以您是在告诉我，我想要做一个体面的失败者，不光要改变信仰追随您身后的女神，还要不知羞耻地脱光躺到你床上，张开腿请你做在这儿一直做的事情？”
“对。”薛雷伸出脚，踩着她的乳房揉了几下，用脚趾夹住她的乳头，说，“你不用太担心羞耻的问题。以你的顽固程度，等你有机会接受恩赐的时候，让你光屁股躺在大街上你恐怕都已经觉得没什么关系。”
波丝娜胀红了脸想要反驳，但她迟缓的话还没说出口，兴奋的穆琳就已经抓起她挂在了架子上，往她嘴里塞进一个带粗大假阴茎的口枷。
凝石魔女的快乐时光，就成了之后唯一的主题。
当然，薛雷也很快乐。
他早早就点满的调教技能总算有了用武之地，还能尽情宣泄他心中堆积的阴暗兽欲，最重要的是，这还可以当作未来某个可能性的彩排，这让他在肉欲横流的预演中，平添了几分真情实感的恨意。
更奇妙的是，波丝娜好像也从中找到了一些快乐。
尽管嘴上始终不承认，但穆琳换上女王装把脚塞进她嘴里逼她舔，还用鞭子抽奶头的时候，她那两片颤抖的小阴唇，可是挂上了明显的蜜露。
要不是暂时把封印快感也当作了惩罚的一部分，薛雷都打算开发一下她受虐狂的潜力。
“想的话就试试咯。”穆琳高高抬起一条腿，搭在他的肩上，芭蕾舞一样竖直分开的股间，湿润的肉壶咕叽咕叽地摩擦着埋在穴内的男根，“主人，不是只有痛苦才叫惩罚。让一个贵族家没出嫁的小姐变成堕落的受虐狂肉便器，变成一看到主人就滴下爱液走不了路的淫乱母畜，这不是更快乐吗？”
他被说得鸡巴都硬得更狠，抱住她汗津津的屁股猛干几下，拔出来按住她的头，把不知道第几发精液喷在她早就张大耷拉出舌头的嘴巴里。
他不是没动过那种报复方式的念头。
但他有一点小小的顾虑。
希拉米特家很可能在蕾莉亚仇人名单的前列，那么，如何宣泄那股怒火，就要考虑到蕾莉亚的感情。
蕾莉亚有些闷骚，恋爱脑因为前世的遗憾而持续发作中，但除了这些小问题，她本质上依然是那个令无数精灵倾倒崇拜的英雄剑圣。
即使跟着他后生活的重心几乎全放在了他身上，蕾莉亚仍会抓住一切空闲，以令人惊叹的方式锻炼已经十分强大的肉体。
旁观的他有时候都想开发一下高难度的体位来供其做爱修行两不误。
以皎月剑圣的品性，和蕾莉亚那浓烈而纯粹的感情，薛雷实在不好意思说，你看仇家的女儿们模样还都挺不错的，不如咱们就用性虐待的方式来做为报复吧。
而且等调教完呢？
再跟蕾莉亚说，对不起我精虫上脑，让我把这几个模样还不错的小姑娘留下当肉便器没事儿玩玩吧。
别说蕾莉亚肯定会觉得不舒服，就是其他同伴也会不高兴啊……都这么多好看的妹子跟着了，怎么还需要养性奴呢？
你下令购买解放其他奴隶时候那一身正气哪儿去了？
他还没有厚颜无耻到去给喜欢自己的姑娘科普男人的性欲有很多种，有些不方便发泄给你们的也需要一个接收渠道，这样才方便保持心理健康……好吧这个借口也不好使，他要敢这么说，肯定就有姑娘出来表示愿意承担起这个责任。
在性爱方面肯让他予取予求的女伴，实在是太多了。
穆琳仔仔细细吃光了嘴角和乳房上的残留，抓住肉棒用奶子夹住摩擦，抬头说：“主人啊，这种事情很值得纠结吗？波丝娜这样恶毒又顽固的敌人，调教够了玩腻了，需要杀就杀掉嘛，说不定蕾莉亚心里的气特别足，你直接虐杀掉，她反而更开心呢。”
“啊？可……如果都已经那样了，再杀……”
“主人，你让我自己一个人呆着的时候多学习一些东西，你变出来的书我看了不少。就是在你原来的家乡，胜利者对失败者也很少有特别仁慈的吧？那边的人类和这边的人类，有很大差别吗？就是没有什么仇恨，战胜者把失败方的男人杀死，女人掳走作为生育工具，也很常见呀。”
薛雷闭上眼冷静了一下，扶着她的头，小声说：“不……不，常见的不一定就是对的。你要明白这个道理。有些事做出来可能会很愉快，但……嗯……可能会让我发生一些我不是很愿意接受的改变。就像你上次告诉我，我什么都可以对你做，我告诉你以后不要这么说……是一个理由。”
无约束的控制力很容易让心灵中的阴暗膨胀，这一点，他从能把苏琳完全掌握在灵魂世界的时候就已经注意到了。
不夸张地说，当“复生”这个技能出现后，他的脑子里真是不知多少次闪过了无数需要归类到R18G里的刺激玩法。
如果不靠理智和良心来狠狠踩下刹车，那薛雷至今为止最奇葩的性爱经验，可就不会还是从人鱼少女那儿体验的鳃交这么简单了。
穆琳扯了扯嘴角，用乳尖从两边搔弄龟头，“我不懂。主人明明想，可又不做。你是这个世界的主人啊，不知道你在担心什么。主人，你就是把人家切开，把子宫啊肠子啊脑子啊眼窝啊都强奸一遍，每一个内脏都射满精液，人家也不会死呀……说不定还能高潮呢。”
“含进去。这个话题到此为止。”薛雷果断叫停，插进了总是毫不掩饰诱惑意图的那张嘴里。
有时候他都怀疑，穆琳是不是知道他不喜欢听，大概率会插她一个深喉，才故意老是提这些事。
她可能不知道，有些路，迈一步，可就走到深渊了啊……
薛雷在灵魂世界呆的时间明显拉长了许多。
苏琳总是进来领了恩赐就匆忙走人，生怕被他留下遭到穆琳不怀好意的玩弄。
但拉雅他总不好意思射了就送走。
即便“通灵”的十小时上限没必要用满，算上前后戏，亲热两、三个小时实属正常。
这次收拾完波丝娜他一时没忍住跟穆琳玩得疯了点儿久了点儿，起床后才发现，琳琳已经卡着时间来报道，等着领午后那一发了。
11月11号，可惜这个世界没有购物狂欢，薛雷只能想到自己以前寂寞度过的一个个光棍节。
他忍不住看了桌下一眼，笑着塞了一口饭菜进嘴里。
那时候他还像个等不到主人的忠犬，现在，他已经可以一边吃饭，一边让那个女人在下面跪着吃精了。
察觉到嘴里的鸡巴跳了一下，琳琳以为要射了，赶紧含到不那么深的地方，舌头飞快舔，一下一下真空吸。
知道她们一帮女的约了下午去逛集市，薛雷为了表达没被央求同去的谢意，顺势放松下体，给她射了进去。
蕾莉亚还不太适应这种场面，红着脸低头默默吃饭。
拉雅倒是已经很习惯，把早就洗好的湿手帕和一杯漱口的茶递给回到位子上的琳琳。
琳琳在外面活动的时间多了之后，跟拉雅关系有了突飞猛进地好转。
苏琳的灵魂本来就很擅长处理人际关系，拉雅又一直记着曾经和原来的“琳琳”同在奴隶市场的日子，一来二去，曾经的不愉快，差不多已经彻底揭了过去。
只不过那一场失败的“刺杀”拉雅永远不会忘记，所以相处的时候，她的眼神总是带着监视的意味。
处理好嘴巴里的残液，琳琳快乐地跟约定的两个女伴聊起了逛逛逛买买买的事儿。
虽说这个世界的市场逛起来远不如地球那么货品齐全种类繁多，但她上辈子也没有傍上可以随便买下整条街的大款呀。
肯为她大手大脚的到最后也就是薛雷这个拆迁户包租公而已。
当然，到这个世界后还是同一个人，只是财力大升级，需要她付出的，也比单纯结个婚多得多。
不过没所谓，至少当下逛街的快乐是真的，别的事儿……想那么多有意义吗？
〖那我就跟她俩去尽情满足购物欲了啊，等回来你检查我里面的库存可别嫌我买得多。
〗
薛雷嚼着嘴里的饭，点点头。这点事儿你还值当开通讯说。
〖这不是急着吃饭呢么，有现成不需要动嘴的聊天频道，不用白不用。
放心放心，我一走就掐了信号，你不就是不高兴我听你干坏事呗。
我眼看着都多少回了，还在乎这个……〗
薛雷直接主动中断了技能。
他在乎的可不是被苏琳听到心音之类的小事。
而是最近穆琳时不时要跟他聊两句，这俩占的是一个频段，虽然也能同时接，可他说的话等于公屏，那俩却彼此听不见，岂不是很混乱。
果然，马上脑子里就听到了穆琳的嘟囔。
〖我也想尝尝外界的食物啊，主人。〗
不好吃。
这个世界的调料种类太少。
我进去给你变食物。
而且进去就咱们俩单独吃，不好吗？
〖好。
但是我和你单独在一起，就不想吃饭只想吃你的肉棒啊……〗
那是你的问题……我说，A片里的女孩子也是要吃饭的好不好？
〖一份四小时长的总集篇宝典，吃饭占比还不如吃精多，我哪里会有她们吃饭的记忆……〗
和心里的魔女聊着各种黄色话题吃完了午饭加早餐，这种和宅居生涯莫名一致的作息让他很奇妙的精神抖擞。
送三位女士快乐购物出发，他回到住处，进隔壁房间，准备慰问一下蒂尔宁的疲劳恢复进度。
再好的药剂，发挥作用也会透支一部分将来，长途奔波的时候小鹿吃药就没停，恢复期间，薛雷怎么也不舍得再动用药物。
不过各种昂贵珍惜的魔能植物一顿顿加调料亲手喂进去，营养上肯定是没有问题。
进去一看，蒂尔宁还没醒，侧卧在宽敞的大床上，发出轻轻的可爱鼾声。
他凑近看了看枕头那边，确认将来有长期落脚的地方后，一定要给她专门定制一组寝具，好好解决一下鹿角在睡觉时候的摆放问题。
比如枕头中间留个缝，睡觉时候把角插进去。
薛雷挺喜欢蒂尔宁身上淡淡的青草香，靠在旁边抚摸着她的背，不自觉就躺下抱住了她，趁着饭后那股困劲儿，又打了个盹。
这次，他是被蒂尔宁舔着脸颊叫醒的。
“鹿爸爸，你怎么睡在这边了？蕾莉亚她们呢？”
“她们逛市场买东西去了。我来看看你，你正睡得香，我就靠了会儿……呵啊——”薛雷伸了个懒腰，笑着抱住她亲了一口，“结果一舒服，睡着了。”
“我上午醒过了。去找你，你还睡着……”蒂尔宁红着脸用面颊蹭他，小声说，“肚子饿了，鹿爸爸，喂喂我。”
自从她改了称呼之后，说话的语气就有股很奇妙的撩人意味。
不过薛雷在灵魂世界里几乎是被穆琳连轴转等级的满足，出来又给琳琳口爆了一发餐桌加酱，还不至于让小鹿饿着肚子发情。
他弄出最符合蒂尔宁口味的几样魔能植物，加上她喜欢的调料，算是拌了一大盆色拉，看她在床上捧着吃，欣慰一笑。
吃饱喝足，小鹿姑娘抖抖耳朵，转过了头，想说什么，可一开口，就先打了个嗝。
她一下子红透了脸，抓起一个枕头抱在面前。
薛雷把空盆放在一旁，搂住她软软细细的腰，伸长胳膊够来一杯水，“先喝一口，顺顺，别急，慢慢说。”
她放下枕头，喝完水，左看看，右看看，细长的指头在床上爬啊爬啊，拉住了他的手，“鹿爸爸，我想……想让你陪我……”
这几天她光是在吃喝拉撒睡，黑眼圈昨晚才下去，薛雷想，也是该满足一下她另一种原欲的时候了。
“这个还是别着急，你刚吃了那么多，一下子就做，我怕你肚子痛。”他帮蒂尔宁拉展罩裙，抢着说，“今天我没别的事儿，你要是愿意，我可以一直陪你到晚上。”
蒂尔宁眨了眨眼，种族特色的弯长睫毛忽闪了几下，脸更红了。
“我不是说……交尾啊。”
“诶？”
她看向屋门，手指在胸前彼此拨弄，“我想……唔……想……跟鹿爸爸一起……去逛街。”
“为什么？”薛雷有点惊讶。
倒不是说他很不乐意。虽然他不喜欢逛街，但也分陪谁。
他的疑问，主要在于蒂尔宁不是人。
作为一只麦伦，她的物欲基本集中在进食上，最近才新添了交尾而已。
之前大采购时期，她还挺不爱往人多的地方去，怎么这次累得厉害，睡太多睡转性了？
“什么为什么？”蒂尔宁有点迷茫，“想去……买东西，需要理由的吗？”
本来薛雷也觉得自己说错话了，但小鹿马上又跟了一句：“琳琳没说这个呀……”
“琳琳？”
问了一番，才知道早晨起来蒂尔宁过去看他的时候，凑巧琳琳跟拉雅在和蕾莉亚说下午逛街的打算。
她在旁听了听，很好奇为什么去买个东西会有这么快乐的期待，就随口问了几句。
用琳琳的话说，头等快乐的逛街需要跟要好的闺蜜同行，一路看一路聊，什么都不买也很高兴。
但蒂尔宁想，她的住处从来不放蜂蜜，没有闺蜜那种东西可用。
薛雷赶忙纠正了一下语言翻译问题导致的误会。
不过结果没有什么差别，蒂尔宁没有关系要好的同伴，只有一群不可能陪她逛街，只能陪她一起吃草的同族。
而且她不觉得跟同性一起转悠有什么意思，她想体验逛街的乐趣，只愿意找薛雷。
或者干脆说，不管去哪儿，干什么，她只要能选，肯定是缠着薛雷一起。
所以薛雷还是没能逃开今天去逛街的命运。
考虑到那三位打算去的是东侧神礼日例行开放的热闹集市，他决定带蒂尔宁去逛逛主要为冒险者服务的店铺街——这才叫实打实的逛街。
蒂尔宁无所谓。
她并不想买什么，纯粹就是想跟他一起把这件事做了，顺便满足一下好奇心，感受到底能有多高兴。
简单擦洗了一下，蒂尔宁就开开心心地顺着扶手小心翼翼走下楼梯，在旅店大门外，骄傲地微微昂头，屈膝蹲下。
“你这是干什么？咱们不是要逛街吗？”
她扭头看了一眼在路边等着载客的观光马车，用很锐利的目光吓得那几匹马同时一缩脖子，伸手拍了拍鹿躯的后背，“骑着我就不能逛了吗？”
“我想让你轻松点。蒂尔宁，逛街是休闲放松，我不想让你这种时候还要负重。知道吗，和女孩子出去购物，按照礼貌东西都应该我来拎的。”
蒂尔宁才不管这种解释，拉住他的手就拽到了自己身边，“我力气比你大那么多，才不让你拎。我要你骑着……你都不骑我，我逛街也不会高兴。”
“好吧，那如果累了，咱们就下来，拉着手一起走走。”薛雷不想在热闹的旅店门前成为目光焦点，就搂住她的腰，骑了上去。
“这样也可以拉。”蒂尔宁喜滋滋地把他的手抓在掌心，按到自己柔软的小腹上，迈开小蹄子嗒嗒嗒溜达起来。
走了几步，她一扭头，“到处都是街，咱们该逛哪一条啊？”
“去冒险公会后面那一条，我想买点东西。”
既然感受到了蒂尔宁在某些方面的坚持，薛雷打算花点钱，帮她提升一下日常出行的普通装备。
上次看到波丝娜往身上堆了乱七八糟一大片饰品来提升属性，他忽然来了灵感。
他的可爱小鹿怕痛不愿意打眼儿来挂耳环，脖子上弄太多项链也不好看，但……这不是还有一对儿鹿角空着呢吗？
项链缠上去当做装饰，她兴奋或者施法的时候，一亮起来，闪闪的多漂亮啊。
冒险公会这边的店铺为了照顾各种异族顾客，门都设置得相当宽敞，薛雷不用下来，就骑着蒂尔宁迈过了门槛。
里面的生意谈不上好，仅有的一组顾客是一对儿母子，都顶着毛色斑驳的猫耳，屁股后面的尾巴随着看到商品的价格标签而自动调整高度，不过这会儿都因为蹄子声一起回头看向了他们。
那小男孩的尾巴立刻高高翘了起来，拽着妈妈的袖子高兴地喊：“妈妈、妈妈，人马！好漂亮的人马，还长角呢！”
母亲赶忙用指头挡住他的嘴，轻轻拍了一下他的头，“什么人马啊，人马怎么会长角，那是人鹿……诶？难道……那个，冒昧的问一句，你是……麦伦吗？”
蒂尔宁微微抬高下巴，嗯了一声，目光来回打量着店里的货物，不知道薛雷打算买什么。
“你们麦伦，原来也肯让骑士坐上去的啊？”
蒂尔宁皱起眉，很严肃地说：“他可不仅仅是骑士，还是我孩子的爸爸。”
咣当。
柜台后面穿着优雅长袍的老板，把手里的木茶杯掉在了地上。