# 第187章 体位开发

丝袜的加持不仅仅是对腿部线条的塑造，还有一份犹抱琵琶半遮面的诱惑。
蒂尔宁的四条腿都已经很美，前后两对还是不同的类型，但这并不妨碍黑丝加身之后，让魅力更上一层楼。
尤其是割开破洞的裤袜，把她绝赞的臀部恰好分割成了两个部分，裸露的中央有种要把性器随着丰腴饱满的臀肉一起溢出的错觉。
薛雷肩扛一条，跨下骑着一条，把她的后腿分开到刚好不会难受的极限，从侧面随便选了一个乳房揉搓，亢奋地摆动身体。
尽管房间的隔音效果够好，蒂尔宁还是本能地在忍耐，羞耻的鹿鸣憋成了细细的闷哼。
性感总算被开发到了她女体的部分，第一次绝顶还没完全到来，她连衣裙的丝滑绸缎，就被勃起的乳头顶出了两个明显的凸点。
但鹿躯的四个乳头更硬，乳房也更涨，和按摩着龟头的球腺一样，饱满到有种会破掉的担忧。
薛雷知道那不会破掉。
他观察着蒂尔宁的反应，张开五指一把将四个乳尖都勉强按住，屁股像是要把肉棒送给她一样猛力耸动。
被卡着的情况下，幅度无法太大，但力度依然可以很强。
小鹿少女最敏感的地方，被他坚硬的龟头密集地反复碾磨，摩擦出炽烈的、令双方都感到战栗的愉悦。
短短几秒后，薛雷就如愿以偿，看到了鹿角挂满饰品后，发出耀眼光芒的美景。
真是漂亮的高潮指示灯啊……
“哈啊哈啊哈啊……”舌尖微微耷拉在外面，蒂尔宁急促的喘息还没开始平复，体内火热的肉棒，就又开始了下一轮征伐，甜美的酸畅流遍意识和灵魂，让她的气音转眼就化为高亢的鹿鸣，“啊——咿咿……呜呜呜……”
看她已经彻底进入状态，薛雷擦了擦汗，把华丽的大罩裙卷起来，准备测试一下新的体位。
从跟蒂尔宁有了那酣畅淋漓的初体验之后，他就经常会想，和麦伦这样的半身四足少女做爱，能用的姿势都有什么，会是什么样子。
曾经以为不行的亲密正常位不仅能用，还能顺利转换为自上而下征服感拉满的种付位打桩式，让他的信心顿时跟好奇一起爆棚。
不过设想之后，便当式首先被他排除出了大名单。
对于力量恒定只有15的他来说，可以载着他奔跑如风连着几十个小时冲刺回来的蒂尔宁，他咬咬牙抱起来一会儿估计问题不大，想要抱着啪啪啪，就不太可能。
而且论体型其实蒂尔宁更大，女体和鹿躯虽然分开看都挺娇小，她驮着他逛街都会被路人担心问吃不吃得消，可加起来起码能抵他一个半。
体脂率还低，一到高潮肌肉本能绷紧的时候，跟蕾莉亚一样到处都浮现出肌理的印痕，性感是性感，但也就跟轻盈这个词无缘了。
几大基础体位里，背后位算是蒂尔宁的默认姿势。
她一发情就会不自觉地微微往上翘屁股，后脚大腿那边肌肉上提，看着分外诱人。
那么值得尝试一下的新姿势，就只剩下了互为衍生的座位和骑乘位。
今天蒂尔宁有个小小的心结，所以薛雷考虑一番之后，决定先从正面座位试起。
和一般的女孩子做的时候，即使像蕾莉亚那样身材比较高挑的，面对面拥抱着坐在一起，密不可分的连接着缓慢肏弄，依然会有把彼此完全糅合在怀抱中的强烈亲密感，弓弓背就能吸吮乳房，挺直身体就能接吻。
而对蒂尔宁，只要想想就知道，最后被他抱在怀里的主要部分，必定是鹿躯的半身。
他挺直身体，大概也就能吻到女体的小腹。
所以正适合表态，来证明他从头到脚每一个部分都喜欢，绝不会觉得，和她做爱是一件需要勇气的事。
薛雷做出了决定。
然后停住了动作。
他发现了一个很严肃的问题。
他忘了，他在射精之前拔不出来。
贪婪地渴求着浓烈生育力的子宫颈，正用那两颗销魂的球腺痴缠着他。
他扶着圆润的屁股蛋揉了几把，缓过这口刚才一抽差点直接射了的劲儿，在黑丝包裹的曼妙曲线上轻轻拍了一掌，“蒂尔宁，换个姿势吧。”
“好，好好好。”她赶忙点头，晃得鹿角那边叮当作响。
她这会儿舒服得快要飞起来，换个姿势，正好可以休息一下。
于是蒂尔宁挪了挪蹄子，往前一挺就想起来——她爽到头昏脑涨，也忘了小穴里还有两个嫩蛋蛋正在那儿设关立卡不让屌走呢。
伞棱的下沿当即就给那两个球腺来了一个狠的，薛雷都禁不住跟着往上抬了一下屁股，免得扯着。
“呀！啊……啊啊啊……”蒂尔宁发出一声短促的尖叫，跟着张大嘴巴，目光散乱，四条腿一起哆嗦了下，噗通趴了回来。
这次高潮来得又快又狠，她鹿躯的四个乳头都湿了。
他也差点被扽射，猛喘了几口才稳住。
“唔……鹿爸爸……这样……是不是不能换姿势了？”蒂尔宁很失望地问。
倒不是说她对新姿势有多么强烈的好奇心，而是觉得他想的事情没能做到，自己有点没用。
这副身躯……果然不如真正的类人生物那么方便啊。
“能。”薛雷及时打断了她可能进行的胡思乱想，托着她已经被蜜汁染湿的臀肉，“你慢慢起来，别抬太高。”
“嗯。”她双手干脆扶住了床头，四条腿一起小心翼翼使力，微微哆嗦着抬了起来。
“好，”已经进入正常的背后位姿势了，看她情不自禁就沉腰屈腿想要撅屁股，薛雷赶忙轻轻打了一掌，“别急着卧下，来，把后腿分开。”
“是要站着来吗？可是……你的生宝宝棒……太舒服了，我站不住的呀……”蒂尔宁撒娇地扭了扭身子，表达了对站立背后位的抗拒。
“不是，是你腿软了也没有关系的姿势。”他托高她的臀部，看着那丝滑丰腴的大腿顺从地往两边撇开，做出对她来说难度比较高的姿态。
他俯身亲了一下她背上那层细白的绒毛，双腿换到她的后脚之间，缓缓往里挪，“来，你把屁股往下沉，前面往后挪，慢慢过来……就像是要坐下去一样，坐在我的身上。”
蒂尔宁动了几下前蹄，床垫太软，费了几秒找到平衡，才迟疑着往后退，抬高鹿躯的前半部分，把那格外肥美的翘臀，一点点坐在他的身上。
“鹿爸爸，接着……呢？我四个蹄子，离得这么近……快要没办法动了。我、我要怎么像古莎那样……骑在你身上来啊？”
薛雷打算提醒她，你没必要跟古莎一样，不同类型的身躯，自然有不同类型的结合方式。
可他才开口，蒂尔宁就很高兴的向上举起了细长的胳膊，“啊，我找到方法了！”
话音未落，她已经抓住了用来撑床帏的金属支架，配合手臂，把鹿躯向上抬起。
到处都在使劲儿的缘故，那本来就很紧凑的性器更加密切地缠绕着肉棒，缝隙都被摩擦出了叽叽的轻响。
稍微提起了几厘米，她感觉到龟头正在拉扯着球腺和子宫颈，酸麻沿着二段构造的脊柱向后脑攀爬，一下就让它丢了一个小的，忍不住呜唔一声，噗呲坐了回去。
丰美的屁股成了绝佳的缓冲垫，不至于让薛雷粗长的肉棒顶痛哪里。
蒂尔宁体会到了自己掌控幅度和节奏的乐趣，银紫色的眸子染上妖媚的湿意，一边上下摇动，一边小心翼翼挪动蹄子，寻找着最舒服的角度。
薛雷快活地吐了口气，为了她主动的积极性，暂时打消了继续换位的念头。
总是骑着她，这会儿被她骑一骑，很公平。
而且，她受限于身体结构，起来的时候总要格外费力，蜜壶也就跟着绞紧，如果不是有大量的爱液在源源不断的分泌，他感觉自己的鸡巴都要被肉壁拧住。
她里面本来就是肉厚擅长包夹的类型，换到上面，扬长避短，快乐程度起码高了一级。
很快，薛雷就发现，竟然还有改进余地。
蒂尔宁的四条腿能撇开的角度不大，不要说柔韧度好才能做到的一字马，就是普普通通的开腿坐，她也不可能扩成钝角。
知道这是奔跑速度特化的结果，他当然不会考虑为了自己的性欲就去给她拉个筋开个胯。
他抚摸着蒂尔宁缓缓上下摇晃的臀部，说：“你这样太辛苦了，换一下。”
“不，不要，”蒂尔宁赶忙摇头，“不辛苦，一点都不辛苦。鹿爸爸给我买了……那么多饰品，我……从没这么精力充沛过，我这样……动一夜都不会有关系的。让我动……让我动……呃呃……我……到了……啊啊啊……”
就像打翻了一个蜜罐，透明的粘液顺着阴茎突起的血管流下，黏乎乎染开，润湿了他的腹股沟，和她颤抖屁股上的丝袜。
“我不是说换体位，是稍微换换腿的姿势。”趁着她还在享受前一次高潮的余韵，薛雷把双脚稍稍打开，“来，你把腿放进来，这样更容易使劲一些。”
蒂尔宁弯腰低头看了看，小心翼翼先把前蹄放在他的小腿中间，跟着一边呻吟一边抬起后腿，忍耐着一波接一波的快感，把哆嗦的后蹄子放在了他的膝盖中央。
双腿的角度变小了，支撑臀部向上其实需要更多力气。
但麦伦的鹿躯本来就十分有力，此刻没了胯骨那边的不适，果然感觉顺畅了很多，她喜滋滋抓紧横杆，大腿在黑丝里一绷，圆润的侧面都出现了一道性感的凹槽，噗啾，噗啾，噗啾，一下一下晃动。
换成这样的姿势后，薛雷也比之前更加愉快。
并拢大腿后的性器理所当然更紧，内部的吸力也更强，而且，那两颗磨人的小球腺，也随着她愈发忘我的动作，拿出了恨不得把龟头蹭掉一层皮的激烈气势。
本来就在忍耐着不射的他终于感到吃不消，一弓背稍稍起身，双手绕过正在快速动作的腰肢，两根食指两根无名指一齐上阵，对着蒂尔宁已经兴奋到在滴答无形乳汁的奶头就是一顿高强度玩弄。
然后，他如愿以偿，在那美妙的小子宫里，跟四腿抽搐的小鹿少女，一起达到了幸福的绝顶……
从兴奋中冷静了一下，薛雷看向今天的赐福选项，有些意外的发现，里面竟然有一个估计只有麦伦才能激活的新技能——灵体化加强。
蒂尔宁的天赋等级是高，起步经验仅需1.5万。
不过听神识的提醒，这个技能没有额外属性加成。
没有就没有吧，他一门心思想要把小鹿留在身边，除了她美貌可爱性格对味之外，至少有一小半原因是冲着灵体化这个保命绝学。
能给这个技能加强，他没什么好犹豫的。
虽说蒂尔宁顿悟的运气不怎么好，冲瓶颈极其不顺，但架不住契约了爱意吸收得多，一发就冲到了等级17大师。
只不过，和上次类似，他回到正常的时间之河中后，暂且没办法告诉她这次的宝贵恩赐。
蒂尔宁又同时达到了好几种乱七八糟的高潮，双手一松瘫软在他身上，估计起码十几分钟不能有效沟通，就在那儿双目无神喃喃地说：“死了……呜……死掉了……”
爱抚了一阵子，她总算渐渐醒过神，小声说：“鹿爸爸，我是不是压到你了。很沉吧……”
“还好，我错开位置了。不算沉。”其实胸口有点喘不上气，但男人这种时候就是要逞强，“你再休息会儿，试试灵体化吧。女神殿下给了你一笔很合适的恩赐，我想让你试试效果。”
“嗯……好呀，那样你就不会觉得压了。”她眨眨眼，很高兴地用手臂勾住他的脖子，就那么侧躺在他身上，开启了灵体化。
“有什么感觉吗？”
蒂尔宁闭上眼睛，皱眉思索了一会儿，跟着很惊讶地说：“消耗……变少了好多啊。天呐……不对，女神呐，这样的消耗……我完全负担得起，那岂不是说，我只要愿意，就能一直开下去了吗？”
“那就好。”他微笑着亲了她一口，双方都在灵体化的状态下，肢体的接触有一种很玄妙的感觉——周围的一切仿佛都成了朦胧的雾，充盈着漂浮感的肉体，只能对彼此产生真实的碰触，并且，格外敏锐、强烈。
他忽然有了一个大胆的想法。
还没等他开口，蒂尔宁就瞪圆了亮闪闪的眸子，“鹿爸爸，你……要不要这样和我试试交尾啊？你刚才亲我的那一下，我比平时更有感觉呢。”
真是标准的心有灵犀，薛雷伸手按住床，先适应了一下灵体化后需要凝聚意识才能碰触外物的状态，跟着轻轻松松就把蒂尔宁整个抱了起来。
之前因为膂力有限而无法做到的体位，在灵体化的加持下，当即变得轻松愉快。
薛雷先帮蒂尔宁吸干净兴奋过度涨的奶，顺便恢复了一下体力，接着就让她再次开启灵体化，开始了一场名副其实的灵肉结合。
肉体的感觉是平时的数倍，双方都有了一种连灵魂也在一起做爱的错觉。
不再需要在意消耗的蒂尔宁把灵体化使用到了极致，繁复的罩裙不想再穿，直接解除让它掉在床上，小穴里爱液太多发出的声音太羞耻，单独让它们解除下雨一样洒在地板。
没有什么上下之分，只需要借助床帐的支架，他们就能幽魂一样飘在空中，往各个方向尽情尝试着各种结合的姿态。
她甚至还实现了比较高精度的操作，让浑圆的屁股局部变得更加透彻，薛雷看过去，竟然隐隐约约能看到自己的男根，是如何跟她二段式的性器接触、摩擦。
简直就像是开了游戏、漫画中常见的截面图。
唯一可惜的就是，快感实在是太强，强到他们两个都坚持不了多久，灵体化了大约十分钟左右，不停依靠变换体位来延长时间的他们，就都到了忍耐的极限。
过度愉悦让蒂尔宁的大脑一片空白，甚至没来得及给喷射进来的圣精同步灵体化，当意识到快感之源即将穿过身体，她才急忙激活。
结果，最先的两股，落在了胃里，还有不少被肠道接纳，只有最后那几小股，射进了饥渴的子宫。
但这小小的失误，反而造就了更强的刺激。
蒂尔宁就像是被同时口爆、肛射和中出，三个对魔物来说都和繁殖有关的器官，一起吸收并接受了来自圣精的刺激。
她张大嘴巴，但没叫出声音。
灵体化解除，他们一起滚倒在床上，然后，薛雷在鹿角刺目的光芒中闭上了眼。
等他再睁开，就发现蒂尔宁已经失去了意识……
薛雷做好事后处理，给蒂尔宁擦拭干净，吸干涨奶自己回复了一波，盖好被子，又陪了一会儿，确定她今晚应该是醒不过来了，才穿戴整齐，开门离去。
逛街的三个妹子这会儿正在屋里高高兴兴地聊天，他本来盘算的是趁机进去把例行恩赐发放一下，就该酝酿酝酿怎么蹂躏波丝娜了。
可一眼瞄见走廊另一头，有个小小的身影正在那儿走来走去，背后蓬松的白尾巴耷拉着，有气无力地偶尔晃一下。
“妮妮？”薛雷有点诧异地喊，“你跑那头干什么？”
考虑到最近是在正面“得罪”波丝娜，确认对方已经知道自己身份后，他就让小黑、米奥拉和欣蒂搬去了别的地方。
她们不愿意在洛库尔兰跟本地大贵族起冲突，他也不愿意牵扯进来太多同伴免得顾此失彼。
但妮妮没跟着小黑走，仍住在原来的房间，落了单。
薛雷空闲下来偶尔会找她聊聊，不过白天大部分时间她都不在，说是要去学习当地商人的经验和技巧。
看她脸上的失落，难道是学得不顺？
他迎着走了几步，已经很习惯地伸手揉了揉妮妮的脑袋，享受那一头雪白长发的柔顺触感，轻声问：“怎么了，看着没精打采的。是把我给你的学费赔出去了吗？”
妮妮赶忙摇头，“没有，老板，我……哪有那么不中用啊。我还小赚了十几个银币呢。我是……出来散散步而已。”
“散步？旅店后面有小花园，出去走不远就是喷泉广场，你为什么在走廊里来回绕圈子？还去那一头。”
她露出有些生气的眼神，低头抬眼盯着他，小声说：“老板，这家旅店的隔音，没有他们说的那么好啊。”
“嗯？”
她的话里透着一股委屈，“又不是隔音结界，根本……就什么都听得到嘛。每天晚上这个时间我都要出来到走廊里溜达呀，不然……我哪儿还睡得着。”
似乎意识到语调中的幽怨意味太浓，妮妮有些生硬的收住话头，挤出一个微笑，问：“蒂尔宁已经睡下了吗？”
“嗯。”薛雷已经是被很多人看着都不在乎的城墙级脸皮，只是被听到，他完全不觉得有什么问题，反正妮妮已经欠债过巨完全归他所有了，听得再多，当成预习就是，“要是影响你睡觉，那你就再去散步一下吧。你也知道，最近蕾莉亚……唔，挺放得开的。”
“哦，我知道了。”妮妮叹了口气，“那我再去散步一个小时……两个小时吧。”
不知道为什么，看见她耳朵和尾巴一起耷拉的样子，薛雷竟产生了一股微妙的快感。
但他毕竟不打算真的拒绝这么可爱的妹子，所以他暗暗决定，等磨一磨，爱意再升一级，就主动出击。
反正他现在也没有那个慢悠悠谈恋爱的耐心。
“啊，老板，需要给你加个辅助魔法，提升一下耐力吗？”妮妮想起什么一样扭过头，从袖子里掏出了防身用的短法杖，“感觉你每天晚上……都好辛苦哦。”
看到她此刻的眼神，薛雷忍着笑，想到了某些古代故事里夫君上青楼在家熬鸡汤唯恐夫君伤身体的贤妻。
“好吧，谢谢。”
“不、不客气。”尾巴尖扫了扫地，妮妮给他加了两个白魔法，转过身，一步一晃地走了。
如果这是漫画场景，大概会有几篇叶子被风吹过去吧……