# 第188章 调教到变了形状

从苏琳嘴里匆匆抽出已经被舔的干干净净的肉棒，薛雷拍拍她的头权作鼓励，马上转身离开，在门外变了个传送带，把自己飞快送到穆琳等待的地方。
在这儿让穆琳榨出两发，搞定凝石魔女和蛋的恩赐后，他今晚的日常就算是完工了。
蕾莉亚今天兴致高昂，要得久了一点，拉雅不想让穆琳帮忙，他干脆跟她约会了几个小时，他这会儿要是不抓紧时间，恐怕波丝娜都快要睡醒。
连日“通灵”古莎失败的烦躁和郁闷，还挺需要波丝娜这个倒霉蛋来帮忙纾解一下。
穆琳也很兴奋地等在旁边。
一些比较过分的玩法薛雷不愿意亲自下手，大都由她来执行，所以波丝娜出现的这两三个小时，她玩得更尽兴。
他挥挥手，毫不费力布置好今天的设备，反正助手肚子里装满了各种各样的A片剧情，按她的请求提供帮助，就不会缺乐子。
一切准备就绪，凝石魔女露出亢奋地微笑，化作梦魇，侵入到波丝娜的灵魂之中。
为了节约时间，噩梦那种小把戏她没再玩，双掌捏着那个光团飞回来，就甩手丢在了床上。
已经脱光的薛雷搓了搓手，跟着，皱起了眉，问：“你怎么什么都没穿？”
一丝不挂的波丝娜缓缓坐了起来，胸前的硕大肉球随着她急促的呼吸而摇晃，“穿了有什么意义吗？不如放你快点完事。”
“行，那我就快点。”他笑了笑，对她这种微小的反抗毫不在意，轻轻一推就让她倒回原位，压开了她稍微有点力气的膝盖。
看来她吃了不少药剂，还保持了一点点行动力。
“等等，主人。”穆琳忽然开口，“她的体内有杂质。”
“杂质？”
“嗯。看来这次睡前她做了什么事情……让我先来检查一下。”穆琳把手放在波丝娜的小腹，属于“梦魇”技能的黑色雾气，几秒钟就在她娇小的身体内外走了一个来回。
她挑了挑眉稍，往后退开，语气微妙地说：“主人请享用吧，没有什么大问题。”
“即使有，在这儿也伤不到我。”薛雷笑了笑，凑过去按住波丝娜很适合当垫子的大白软奶，轻车熟路往下一压龟头，就挺腰肏了进去。
然后，他愣住了。
人还是那个人，屄却不是那个屄了。
不再是处女般的紧致青涩，也一点都不干，穆琳发觉的杂质，竟然是一腔滑腻粘稠的汁液。
看着薛雷错愕的表情，波丝娜开心地笑了起来，双肩抖动，丰乳荡漾，“呵呵呵呵呵，果然，这诅咒捕捉的，其实是我入睡前的状态。我睡前已经不是处女了，到这儿，也就不用再受被你强奸的痛苦了。我睡前还好好自慰了几次，灌了一大堆贵妇们用的油膏，你肏啊，肏吧，我一点儿都不疼，哈哈哈……”
“你还挺有决心的。”薛雷试探着动了几下，“一天就把自己弄得这么松，你找了多少男人？”
波丝娜板起脸，冷冷地说：“男人都不配。他们都是你这样淫乱好色，野兽一样的怪物。你不是喜欢看我被你撑裂，疼得乱扭的样子吗？以后凭你的肉棒……再也做不到了。”
她抬起手，唇角翘起了带着一丝疯狂的微笑，“看见我的胳膊了吗？”
跟着，她缓缓握成拳，“我的拳头比你的脏东西大，我的胳膊比你的脏东西粗，我只要让人帮我开着治愈术，吃些止疼药，那……我连这个都能装下的话，你那根又脏又臭的肉棒，还能撑裂我吗？”
“呵呵呵呵呵……”她又发出一串笑声，在床上舒展开四肢，随着他侵犯的动作而波浪一样荡漾着白花花的肉体，“我就知道我没有那么脆弱，薛雷，我是女人，我的生殖器可以让一个婴儿通过，凭你的小东西……休想再那么简单地折磨我。你尽管来吧，你把我掳掠到这里的次数越多，我就会越了解你的把戏。也许在你愿意宽恕我之前，我就自己找到了解脱的方法呢。”
“白费功夫。”薛雷不紧不慢把男根从她的肉穴里抽出。
继续日下去没什么意思，她把那儿弄得又滑溜又宽松，以他现在的持久力，生肏到射，这次技能持续期间就不用干别的了。
但是不要紧，同样是括约肌，阴道的被弄松弛了，另一处的拿来顶替就是。
她真有决心，就冒着日常离不开马桶的风险把这边也弄松啊。
他抓起波丝娜的裸体翻转过来，变出一个特大加粗布满颗粒的按摩棒，一口气刺入到那松弛性器的尽头，跟着掰开她小巧的屁股蛋，把布满粘液的粗大阴茎，对准依然紧凑的肛门，用力插了进去。
“咳……”笑声变成了短促的咳嗽，波丝娜伸出手抓住床头，双腿划动想要往前逃开。
薛雷双手压住她的腰，骑在屁股后面就是一顶，肉棒以几乎捅穿直肠的凶狠气势，插到尽根而入。
虽说之前在这儿她的小屁眼儿也没少遭罪，但被全程拿来当作性器使用，还是头一次。
没几分钟，波丝娜就哭喊出来：“混蛋……你这该死的混蛋！啊啊……啊！呜呜……我已经通知姐姐过来了，你去折磨她啊！为什么还是不肯放过我……你要让我弱小到什么程度才肯收手……纵容你这样的野兽，那种无耻的女神……我怎么可能去追随啊！”
这些话还真不是虚张声势。
薛雷一通爆干，肏到她屁眼开花，最后射进直肠的圣精被吸收的那一刻，他才发现，她的三态总和，已经跌落到了极致。
对她进行削弱，圣精的效果都能翻倍。
一下子，薛雷的心中反而轻松了许多，像是丢开了什么包袱一样，脸上甚至浮现了满意的微笑。
这就对了，波丝娜·希拉米特，继续顽固下去吧。
你真要诚心悔改，痛哭流涕不停求饶，我反而会觉得很头疼。
他暗暗决定，以后对付这种敌人的时候，就是应该按照穆琳的建议操作。
尽管去反感、厌恶、痛苦、仇恨吧，你们换来的，本就是你们应得的！
薛雷伸出手，在可用的选项中略作挑拣，给出了今晚的审判。
波丝娜魔法属性中的思维，就此掉入深渊。
诚然，魔兽使这个职业的特殊性让他们不怎么需要考虑持续消耗的问题，但恢复力被彻底掐灭，对任何法系都是极大的制约。
而这个属性同时还作为精神方面一部分能力的映射，削弱到“33-61”之后，波丝娜连眼神都茫然了许多。
薛雷坐在旁边搓弄着她肿起的乳头，扫了一眼穆琳正在架设的器材，心想，也许等把意志属性也削废之后，真可以考虑一下，把她调教成一个无药可救的肉便器。
到时候希拉米特家族的脸上，肯定是光彩得很呐。
“穆琳。”他看向自己忠诚的仆从，微笑下令，“从今天开始，可以适当给她一点快感了。你懂我的意思。”
凝石魔女愣了一下，跟着露出了更加亢奋的淫媚微笑，看向薛雷顺手变出来的巨大道具箱，舔舔嘴角，抱起波丝娜挂在架子上，从舒展开的腋下，一路抚摸到颤抖的脚尖，“主人，人家可能控制得不太好，没那么精确，关键的地方，还请主人亲自动手吧。”
“好啊，你来做前戏，我来负责最后的部分。”薛雷走到波丝娜面前，看着她迷茫混乱的表情，捏住一颗乳头，拨弄着施展出精妙的性技，“既然痛苦你已经尝得差不多了，就来体验一下，什么叫求不得吧。”
估计她最高的属性就是意志，抬起的眼睛依然带着浓烈的愤恨，“我……有什么求不得的。你在小看……希拉米特家吗？”
薛雷的手顺着乳沟下滑，轻轻握住她红肿的耻丘，把还在转动的按摩棒往里推了推，将溢出的粘液涂抹在阴核上，在她耳边说：“明天起来之后，可不要自慰太多次哦……”
另一种责罚，随之降临……
“给我！给我……快给我！给我啊啊啊啊啊——！”
在尖叫中惊醒过来，波丝娜的四肢抽搐着掀飞了被子，亮出瞬间满是冷汗的赤裸身体。
周围的地铺上，守护她的同伴纷纷醒转，看她的样子，先后露出无可奈何的绝望神情，双手放在胸前，喃喃地祷告，只有利姆皱着眉靠近，拉起被子重新盖住她，柔声问：“你又……被拖入邪神编织的噩梦之中了吗？”
波丝娜张开嘴巴，离水的鱼一样喘息着，呆滞的目光在华丽的床帐上移动。
月光宝珠、月神圣典、心愿祷文、米芙娜玛斯的庇佑……她的唇角扯出一个扭曲的笑，梦呓般呢喃：“没用……都没用。就是去把神主大人请来……也没有用。月亮女神……保护不了我。保护不了……”
利姆皱起眉，尽量忽视掉她那极度不敬的话语，关切地说：“你需要休息。你的精神状况很不好，我看，你还是回库里提家的庄园去住吧。咱们这个秘密小神堂，可能……抵抗不了对方教宗的力量。”
“是教宗的力量吗？”波丝娜转动眸子，看向周围摆设的各种供奉道具，满心鄙夷，“信徒是女神在世间的追随者，信徒的力量，来自女神的恩赐。邪神正在给米芙娜玛斯的忠诚信徒造成残酷的打击，已经快要……把我折磨成一个废人。米芙娜玛斯呢……她在哪儿？这不是众神复苏的年代吗？为什么连海神都有了重新出现的痕迹，每晚都能看到的月亮，却从没回应过我们？我们不够虔诚吗？还是有哪里……从一开始就错了？”
这里的所有教友都比她级别低，俗世的身份更是远远不如，尽管有人对她怒目而视，却谁都不敢直接说什么。
“你们出去。我需要一个人……呆一会儿。”波丝娜伸出手，拿起桌上还剩不到两瓶的药剂，凑到嘴边。
那药难喝得要死，就像是在往嗓子里塞一团咬不断的臭鼻涕。
可她只能喝下去，不然，她就连控制身体都无比艰难。
她喝完，屋里的人也都已经出去。
她躺下，掀开被子，眼前又出现了薛雷带着笑意的脸，和那句充满嘲弄的话——明天起来之后，可不要自慰太多次哦。
去你妈的。她骂了一句，把手放在了大腿之间。
她激烈地摩擦着自己还很青嫩的性器，发泄地拧住一醒来就已经勃起的奶头。
她疯狂地调集着浑身上下残留的性欲，可无论如何，也达不到她需求的顶点。
她明明有丰富的自慰经验，明明知道高潮是什么滋味，可她……被那个邪神的代行者彻底改变了。
那些古怪的没有现实感的道具，那恍如附着了邪恶力量的手指，轻而易举就把她的阈值拉高到了一个单凭自己再也无法企及的高度。
而且，还不给她哪怕一次真真正正的满足。
那场噩梦快要结束之前，波丝娜已经近乎崩溃，在已经被她火烫身躯暖热的金属支架上，疯狂地扭动、哀求，只希望他能继续下去，或者允许那个魔女继续下去，只差一点，她就只差那么一点点。
可已有半只脚踏进去的极乐花园，就那么残忍的，在她眼前关上了大门。
她被送回了冰冷又寂寞的现实。
波丝娜飞快拨弄着翘起的阴蒂，手指消耗着宝贵的药力。
内壁一阵细密的抽搐，换做以前，这种程度的快感已经足以让她在充满魔兽味道的腥臭驯养房中得到一场安眠，可现在不行了，这一点，远远不够。
远远……远远不够……
波丝娜停下手上的动作，在被子上擦干黏乎乎的汁液，高声喊道：“利姆，进来。”
月光教需要希拉米特家的支持者，所以她指使起月光教的人，并没有多少心理负担。
“去帮我给家里再发一封信，催一下我姐姐，让她快些过来。”
利姆点点头，虽然心里并不愿意让尊贵的月守骑士以出卖姐姐的方式向邪神的追随者妥协，可他们已经无计可施了，总不能看着这个重要的信徒，活生生被无法防御的噩梦消耗殆尽。
更糟糕的是，那天晚上的偷袭她也在场。
她知道，只要冠军领主不点头，波丝娜想强行杀掉那个邪神使者来解决问题，没有成功的可能。
他身边的那个光精灵，简直就像是传奇女英雄再世，强大得过分。
召唤出的那个短时间存在的魔女，也是能独个把紫月狼王压制到夹起尾巴的怪物。
她已经写信给神主，希望求到一个明确的神谕。
邪神的力量再这么嚣张下去，月光……将无法再照耀如此多的追随者。
扶着波丝娜坐到桌边，看她写下第一行，利姆就有点惊讶地说：“你不是写给姐姐的吗？”
波丝娜头也不抬，带着一股讥诮轻声开口：“姐姐那边的信我不是已经写了。但我当时没想让她那么快过来，就写得比较诚实。她知道我遇到了麻烦，正在这边倒霉，那么……肯定要磨蹭个几天，我猜，这会儿她多半都还没有让女仆收拾行李呢。”
利姆恍然大悟，轻声说：“所以你才要写给家里……可这样的话，很多事情不是就暴露了吗？”
“我说啊，暴露有什么关系。”波丝娜的脸，已经被发丝的阴影覆盖了大半，被性欲的焦躁煎熬的脑海正在沸腾，“我才不信，出动月仆和我，还带了这么多强力召唤师的任务，母亲大人会完全不知情。她们瞒着我……不要紧，我对那些肮脏的争斗本来就没兴趣。但现在我失败了，倒霉了，变成了丧家的母狗，她们作为主使者……不该来帮帮我吗？”
“我是说，咱们教派的事。你母亲对月光教还是比较反感的……”
“你放心。我没有把我的情况完全如实写进去，所以母亲大人也不会亲自来这边。她正在努力培养我姐姐，这么好的机会，不中用的女儿给家族蒙羞，那么，当然该让家族的荣耀好好表现了……”波丝娜咯咯笑了起来，发丝随着笑声来回晃动，几颗水珠落在信纸上，把她才写下的敬称打湿，“我的好姐姐，愿你在这里，能为家族好好争取荣光。我啊……就先承认自己，已经败得乱七八糟了……你这个不争气的妹妹，认输了……”
利姆在心里叹了口气。
她很迷茫，为什么伟大的月神还不回应信徒的祷告。
这是众神复苏的年代，月光教秘密经营这么多年的良好基础，难道还不足以唤醒她，得到她的垂怜吗？
疑惑的不只是月亮女神米芙娜玛斯的信徒，还有正盘算怎么给月神放产假的薛雷。
根据从海神教那边得到的经验，以月光教秘密发展出来的规模，再加上起步的时间，没道理海里的女神正反两边五个都蹦出来了，米芙娜玛斯却连眼都没睁。
他对波丝娜变本加厉，花样玩弄羞辱，不断用“梦魇”突破月光教精心布置的防御，除了满足自身需要宣泄的冲动之外，还想看看，是不是能引出教派背后的正主。
神识告诉过他，月亮女神米芙娜玛斯和太阳女神达蕾玛萨斯，是继承露比娅力量最多，诞生最早的两个女神。
实力如何还不了解，暂时不好说，但从位格上，海洋女神那种等级见了大概需要跪下磕个头。
所以要是给她们发展起来的机会，拿下可就难了。
跟“死亡颂唱者”亚克埃尼米那一战就已经打得圣精乱飞，惊险无比，考虑到将来迟早要碰上，他总得稍微试探一下。
可月亮女神一点反应都没有，该不会……真的没有醒吧？
月光教这么多人的信仰，被谁半途截下来中饱私囊了吗？
这方面随身版薇尔思不太了解，神识的深度似乎也受到信仰传播的影响。
薛雷左思右想，比较适合问的目标里，塔蜜尔已经脱队，顺位也不够靠前，基本不用考虑。
智慧女神按说是最好的对象，但还要飞回去，不如等着跟协商生育的时候一起解决。
于是，他转接一下，联络上了文拉尔。
不想让苏琳太早意识到穆琳的功能，这种不太需要保密的通讯，他依旧交给专职的锚来解决。
冗长的问候语和工作总结转达完毕后，薛雷提出了自己的疑问，想看看结合神学知识，能不能找到一个合理的解释。
〖雷哥，她说的好长啊，我这要怎么给你转述……我让她慢点说，一句一句给你学？
还是干脆等她再说一遍，完了我总结一下？
〗
他发现，作为接线员，穆琳比苏琳可好用多了。
不是很想让这个语文考试经常不及格的老同学来做阅读理解，薛雷犹豫一下，选择了逐句转达的方案。
可惜的是，文拉尔对神学的研究还没有渊博到那个程度，她只能提出一些她自己的猜测，并按照可能性的高低给了一个大致的排序。
其中没有薛雷想到的那个被半路截留。
想想也对，月光教发展得再怎么隐秘庞大，每一个信徒心中追随的，都是月亮女神米芙娜玛斯本尊，包括头头在内的高层，只可能分到敬意，要怎么操作才能截留信仰？
宣称自己是米芙娜玛斯的老公吗？
但文拉尔给出的猜测，薛雷并不认同。
他不相信那些上古的传说，其中有多少真实成分先不论，米芙娜玛斯都还没苏醒呢，那些要怎么影响到她接受追随者提供的信仰？
看来，还是得抽空回去找一找智慧女神，跟她好好聊聊，希望能答疑解惑，做好未来跟米芙娜玛斯对抗的准备。
没想到，文拉尔很快就报告了另一件事，让他不得不把那个原本预计在搞定波赛思之后的步骤提前。
最近从水鬼海湾启航的船只，会在进入深海区域后，发现有奇怪的云团跟随。
海上的船只对恶劣天气极其敏感，但因为信息的滞后性，这些对原神教造成了一定负面影响的传言，这两天才被文拉尔知道。
根据她的推测，很可能是“飓风破坏神”斯托蜜尔在暗中捣鬼。
薛雷已经享受到了不少掠夺来权能的好处，对他来说，一个有迹可循的现世女神，当然要比希腊米特家的姐妹俩更重要。
正好，还可以去跟那位美丽的副院长，智慧女神艾露迪特面谈一下。
至于库里提卡卡塔这边，交给蕾莉亚，把琳琳留下，他依靠“降临”技能，最快隔天就能折返，问题不大。
至于耽搁的恩赐……现在他主要盯着灌的拉雅是在灵魂世界进行，不妨碍。
苏琳少领的这些，等回去拿人鱼们用“转移”技能刷着补上就是。
打定主意，他去哄好正对他非常依赖的蒂尔宁，午后给琳琳抓紧机会中出了一发满的，就启程上路了。
12号早晨，冠军领主的私人庄园中，波丝娜缓缓睁开布满血丝的眼睛，一股愤怒从满是倦意的脸上爆发出来。
“我说啊，我连毛都剃干净了，为什么又不来了！不要忽然怠惰偷懒啊混蛋！”