# 第184章 追随者的会晤

意料之中，薛雷一进到那宽敞的客厅中，就接收到了一圈充满敌意的视线。
毫无疑问，这帮女人都是波丝娜的同伴，守在这儿做什么，不言而喻。
但看到蕾莉亚就在旁边，她们谁都没开口说话，只有其中一个表情阴沉的中年女人过去打开了通往里面的门，“进来吧，波丝娜小姐在这儿等你。”
“在卧室吗？”薛雷这倒是有点意外。
“不然我还能在哪儿等你这个混蛋。”波丝娜虚弱的声音从柔软的躺椅上传来，透着一股想咬牙但是咬不住的无力感，“你的诅咒……让我连小便都憋不了多久，我怎么敢出门？”
“亲爱的，小心点，卧室有至少七、八个结界在工作，包括隔音。”
没有侍女，屋里还有隔音结界，很奇怪的设置，他皱了皱眉，拉着蕾莉亚的手就近坐下，看了看站在波丝娜身后的中年女人，略一思索，说：“看来，这地方只有你们两个是月光教的信徒。”
“答对了。”波丝娜动了动手指，旁边的女人立刻拿起水杯，喂她喝了一口，“你果然是个聪明人，我不该小看你。我就是想不明白，你到底是怎么知道我的。那天晚上我明明距离你很远很远，我还遮挡了面目，你为什么可以锁定我的身份，还用那种下流无耻的手段来袭击我？”
这一串话她说得很慢，说完就喘息起来，像个奄奄一息的病患。
薛雷的答案，只有一个单词，“神谕。”
波丝娜的脸色本来就苍白得近乎透明，听到这个词后，更是隐隐透出了一股铁青。
“这很难令人相信。”那个中年女人绷着脸开口，“神谕大都模糊而暧昧，难以解读。”
“因为你们都是被伪神欺骗的追随者，从没见到过真正的神力。而我，不仅追随了真正的女神，还亲自放逐了数个窃取真神权柄的伪神。”薛雷微微昂起头，回敬给贵族小姐很少见到的傲慢，“我是女神的代行者，我祈求来的神谕，清晰到足够告诉我很多秘密。”
他抬起左手，对准中年女人的脸，发动了“洞察”，嘴里说：“我现在就可以证明，我是如何做到的。伟大的丰产女神，薇尔思殿下，请赐予您忠实的代行者，我所期盼的真相！”
他用右手在胸前有模有样地划了教派的五星象征，微笑着说：“很高兴见到你，玛莱姆斯·苏卡，或者，我该叫你做为冒险者行动的花名，利姆？你为了崇高的信仰抛弃在家乡的两个儿子和一个女儿，应该很想念你吧。需要女神殿下的力量，帮你唤醒那股被你刻意遗忘的悔恨吗？”
利姆的脸色也变成了一片苍白，“我……不懂你在说什么。你从哪儿调查来我的资料？冒险公会吗？”
“你碰一下我的左手，就知道我说得是否属实。”薛雷仍用左手对准她，挑衅说，“难道，你怕被我戳破你虚伪的信仰吗？”
波丝娜急于知道真相，轻声催促说：“去碰一下他的左手。我要知道，他到底是什么人。”
利姆过来伸出手指，在他的掌心很快很轻地碰了一下。
但这已足够薛雷发动权能——悔恨之种。
一瞬间，嚎啕大哭的三个孩子，就出现在利姆的脑海。
无法形容的浓烈悔恨，就像一柄巨锤砸在她的胸口，让她闷哼一声跪在了地上，短短几秒，泪水就流满了面颊。
“对、对不起……可……我这是……必要的……奉献……对不起……孩子们……对不起……呜呜嗯嗯嗯——！”她双手掩面，趴在地上凄厉地闷嚎，只片刻，就哭泣到浑身抽搐。
波丝娜颤巍巍拿起一颗药丸，扔进嘴里，含了一会儿，喘息着往后挪了挪屁股，坐直了些，“薛雷，你对利姆做了什么？”
“神谕。”他依旧只回答了一个单词。
“去你妈的神谕！”波丝娜愤怒地说，也许她是想喊，可惜力气实在不够，“什么神谕能做到这种可怕的事情？你是不是想说，每天晚上把我带到那种诡异下流的地方对我进行的折磨也是神谕？”
“不。那是神罚，因为你试图伤害女神的代行者，那就是你悔改之前要付出的代价。”薛雷微笑，口吻依然很有礼貌，“利姆只是个迷途的追随者，只需要神谕来点醒她，还不至于给予神罚。”
〖她又老又丑，主人，我不要拖她过来肏，不开心。〗
当然，这才是真正的原因。
利姆如果年轻个二十岁，再漂亮点，他完全不介意多给一份神罚出去。
反正对敌人仁慈，就是对自己残忍。
再如果，她要是个地位很高的关键人物，那薛雷也不是不能考虑，“梦魇”拖过去后制服不管，日穆琳这个专业炮架子，弹药射给她来削弱。
可惜利姆就是个替波丝娜跑腿的，完全不值得浪费一次技能。
屋内安静下来，足足几分钟，谁也没有说话，只剩利姆的哭泣，和波丝娜不算太明显的喘息。
知道对这种信仰已经根深蒂固的追随者，想靠一两次震撼就直接扭转难度很大，薛雷也不着急，在背后拉住蕾莉亚的手，悠然抚摸着，耐心等待。
波丝娜已经虚弱到坐直会觉得巨乳是颇大负担的地步。
她往后躺回去，缓缓说：“我本来是打算，杀掉你，试试能不能解开这个诡异的诅咒。城外埋伏着我雇佣的刺客，只要吓跑你，让你离开库里提卡卡塔的城区，不在冠军领主负责的地方，你就完蛋了……没想到，你竟然敢来。”
“那你可错得真够离谱。”薛雷挑了挑眉，“第一，这不是诅咒。第二，你杀掉我也没用。第三，你根本杀不掉我。第四，我不可能被你吓跑，因为……真神的代行者，怎么可能被伪神的追随者吓退。”
“是生命就会迎来终结，没有谁是杀不掉的。”波丝娜飞快地瞄了蕾莉亚一眼，神情显得很绝望，“不过我承认，我杀不掉你，我安排的人也杀不掉你。兽群都杀不掉你，就算我现在把我的月仆叫出来，我想结果……也不会有太大分别。”
薛雷笑了笑，打了个响指。
听到这清脆的声音，波丝娜的脸上浮现出一丝嫣红，整个人都因为恐惧而瑟缩了一下，跟着因为这过大的动作而急促地喘息起来。
马上，她就惊愕地瞪圆了眼。
穆琳出现在薛雷的身边，戴着眼罩，一身黑鳞性感妖娆。
她微微侧头感应了一下波丝娜的位置，柔软艳红的舌头在嘴上来回转了几圈，带着明显的淫欲说：“嗯嗯……我闻到每晚来受罚的小骚货味道了。主人，你要在这儿继续惩罚她吗？”
“不。我只是告诉她，她为什么杀不了我。”薛雷摆摆手，把穆琳收了回去，免得浪费宝贵的停留时间。
不过在灵魂世界待了这些天，凝石魔女不变身的话，已经不至于打几下就咻的消失不见。
〖那你让我证明一下嘛……我在这乱七八糟的结界里直接把她和那个利姆剥光了按在一起剪刀腿磨豆腐，你说好不好？
〗
晚上你抓来她后，我给你个加长加粗的双头龙，你尽情磨个够。
波丝娜眼里噙着泪花，脸上的激动情绪显然就要隐藏不住，“如果你追随的那位才是真神，为什么对我的惩罚，要用那种……下流淫秽的方式来进行？”
“公母、雌雄、男女，最自然而然的交配繁殖，本来就是女神殿下的主要权能。我没有在公众场合对你处刑，而是在私密的空间以不伤害你实际肉体的方式做出了我认为合适的惩罚，甚至都不影响你将来嫁人生子，哪里下流淫秽了？难道你还想让我先挑逗到你发情，再送你几次性高潮？抱歉，快感也是女神殿下的恩赐，在你迷途知返之前，不配。”
利姆总算从深及灵魂的悔恨中清醒过来，抽噎着爬起，回到波丝娜的身边，低头抬手不住擦泪。
薛雷还是初次尝试悔恨之种这个权能的效果，没想到，不需要怎么处理就有如此大的反馈，看来，等亚克埃尼米出产之后，要去好好“谢谢”她才行。
波丝娜仰头看着利姆，带着绝望眼神说：“你感觉如何？”
利姆哽咽着回答：“我很乱，波丝娜，我很混乱……我从未……如刚才那一刻般，清楚的感受……女神的伟力。我对着月光祈祷过无数次……我希望我留在家乡的孩子平安快乐。可那只是……自我欺骗而已。那么小就没有了母亲的孩子，怎么可能……开心……那神谕太清晰了，米芙娜玛斯大人从没有给过这么直白的神谕，从没有。”
“薛雷先生。”波丝娜的声音貌似十分平静，但听起来，比大哭还要难受的样子，“我……为此前的不当行为，向你诚心地致歉。我承认……我利用了姐姐的安排，把对你们小队的调查骚扰，擅自强化成了……袭击。对不起。请你给我一个……迷途知返的……改过机会。”
这种时候，薛雷当然要鉴定一下三态，看看这女人到底是不是真心。
变化极大！
信仰一下子就从“异端审判”的最低级跳跃到了“将信将疑”的正数。
但相对的，爱意和淫欲都因为“梦魇”中的惩罚而有所下降，分别变成了“恨意彻骨”和“痛不欲生”。
以态度等级为根基来分析，她应该处于信仰剧烈动摇，而情绪和肉体上对他都无比排斥的状态。
她一个贵族小姐受了两晚淫虐，会这样倒是不奇怪。
但，薛雷并不打算就这么原谅她。
希拉米特家族极有可能就是当年蕾莉亚受害的元凶之一，他不会忘记。
“波丝娜小姐，道歉是要拿出诚意的。”
〖对，道歉要亮出胸部不是常识吗？
让她把下作的奶子露出来，不，脱光，脱光了土下座道歉，衣服要迭好放在旁边那种。
啊……想想就兴奋，主人，我的阴蒂都勃起了！
〗
波丝娜叹了口气，“说你的条件吧……但请不要让我这就关于信仰做出决定，稍微给我一些时间。我需要整理我的思绪，和所有的疑问。”
“告诉我，你姐姐让你来干什么？就因为在浮空城我得罪了她一下，她就要来骚扰我至关重要的寻宝行动吗？”薛雷的口气很严厉，很好地利用了此刻的心理优势。
波丝娜耷拉着眼皮，嘴唇微微颤动着说：“应该不是。如果是私人恩怨，以姐姐的性格，一定会亲自带人来。而且她的要求，也不是非杀掉你不可。制造兽群是我擅自拿的主意，毕竟……当时的机会太好了，我想试验一下月仆的能力到底可以发挥到什么地步。”
“她的要求具体是什么？”
她犹豫了一下，回答：“她要我……不管你的队伍去魔龙地窟干什么，尽可能骚扰牵制你，不让你完成。你肯撤回最好，不肯的话……死在地下也可以。总之，她要我阻止你做完你想做的事。她调动了不少家族的好手，她对你……还挺重视的。”
她艰难地抬起脖子，迷惑地看着他，“可我到现在还不知道，你究竟去那个危险至极的地下世界做什么？我就知道你的队伍来回相比……多了一个成员。你是去救她的吗？”
“算是吧。”薛雷意识到对方的调查并不是那么详细，大概是属于贵族的傲慢在起作用，那他当然没必要主动暴露蕾莉亚的身份，“我就是想不出，你姐姐到底为什么阻止我去救一个迷失的同伴。我去的地方，有什么对她不利的秘密吗？”
波丝娜无力地躺回去，“你最好问我姐姐。我不知道那么多。在我们这种家庭，妹妹对姐姐的事情，知道的越少越好。我知道的已经全告诉你了，你可以用你的神谕来判断我有没有说谎。现在，能告诉我，我该如何做，才能解除这诅……神罚吗？”
“那要等你关于信仰做出决定之后，我才能给你答案。”
此前文拉尔曾经对薛雷说过，坚定追随其他神明的人，并非完全不能争取的目标。
信仰是一种精神上的依赖，很容易产生惯性，程度很深的信徒一旦失去原有的指引，就会急于寻找新的崇拜对象。
文拉尔去“征收”亲爹的家产时，就顺便转化了几个月光教的外围信徒。
只不过就算波丝娜最终迷途知返，成为了薇尔思的虔诚追随者，到时候查明希拉米特家族的罪孽，薛雷也一样要替蕾莉亚出气。
比如，让波丝娜去当个苦修信徒的代言人什么的。
而被削弱的能力，他是绝对不会全还给她的。
鉴于她心狠手辣地安排了刺客，这天晚上，薛雷把其它例行的赐福挨个注入完之后，又一次对她发动了“梦魇”。
作为对道歉的反馈，他没让穆琳再给她送去一场噩梦作为热身。
直接被投放到床上的波丝娜穿着睡衣瞪大眼睛，惊讶地说：“为什么……我又被带来了？”
薛雷抬起她双脚把内外裤拽到膝盖，抹上润滑油轻车熟路一杆进洞，直达子宫，在她苦闷的痛哼声中，一词一戳地说：“你不是还没做出决定吗？波丝娜，你和我没有中间地带，对你的惩罚会持续到你有资格转为受到恩赐的那一刻。当然，你今天的道歉还算有诚意，今晚开始，神罚会稍微温柔一些。”
“稍微……温柔？我……我感觉……已经被你胯下的……大怪物……撕裂成两半了……呜咕……”
对处女来说，薛雷的尺寸的确具有不小的杀伤力。
不做前戏的情况下，阴茎每一次进出，都像是钝刀子在割肉。
波丝娜每次进来都是处女，紧凑得像朵没开的花苞。
而每次，薛雷都第一时间给她开垦成红艳艳的圆洞，让不知道擦伤还是裂伤的红丝，混在润滑油里划过颤抖的小屁股蛋。
这当然谈不上温柔。
“稍微温柔一些的神罚，也是神罚。”薛雷舔舔手指，把湿润的指肚压在波丝娜细嫩包皮覆盖的阴蒂上，“不过如果你答应我，尽快把你姐姐叫过来，让我设法调查一下真相。从今天开始，你就可以享受到真正温柔的神罚了。”
他如今的性技已经超越了一般人类的生理，不需要切换到神赐，单凭圣阶的水准，就足够靠几下灵巧、力度恰倒好处的拨弄，向波丝娜证明，他有能力操控女人的官能。
没有女人会喜欢每天晚上准时接受粗暴至极的破瓜开苞，波丝娜喘息着艰难地扭动了两下，很快就在追逐那丝丝麻痒的本能中认输——反正她跟姐姐之间也没有多深的感情。
不如说，如果波赛思也能落到她这样的下场，她心里反而会有隐隐的快意。
“我明天就魔能通讯联系姐姐，我再用驿鸦送一封亲笔信。我发誓……我一定让她尽快坐飞艇赶来这儿，然后……你随便怎么问她都好。”阴蒂上的手指刚一离开，波丝娜就在膣内被磨弄的刺痛中飞快开口。
“很好。我喜欢你这种配合的态度。如果你一早能这样乖巧，就不至于被女神殿下责罚成这样了。”
波丝娜忍耐着心中的怨气，挤出一个微笑，“我相信……任何时候醒悟都不算晚。”
“但表面上的醒悟没有意义。”薛雷拧住她还没充血的软软奶头，拉扯着丰满的乳房变幻淫乱的形状，“女神洞察一切，这么说吧，我所做的，只是把女神的赐予送到你的体内，至于会让你变强还是变弱，完全取决于你对女神……和对我的态度。”
他狠狠往里一顶，龟头像是要把子宫压扁一样蹂躏着娇嫩的深处，“所以我根本不需要费心去分辨你到底是不是在骗我，我射过之后，答案就会自然浮现。”
波丝娜的表情有些僵硬，既是因为自己的打算被轻松看破，也因为那个穆琳，又带着淫媚的微笑走了过来。
其实这两天的凌辱中，她更多受到的还是凝石魔女的蹂躏，以至于都有了看到天敌的畏惧感，不自觉地瑟缩了一下，绵软无力的屄肉轻轻勒了勒薛雷的鸡巴。
这种反馈让他暗自决定，以后如果遇到更加美艳更值得长久玩弄的敌人，还是留下力量属性，优先对其他的下手削弱为好。
力量彻底崩溃之后，明明还是处女的肉壶，都没劲儿嘬他了。
知道第一发比较重要，穆琳毫不犹豫爬上床，趴在波丝娜的身上，鳞片收起，亮出柔软白皙的性感裸体。
她沉下胯，一边用湿漉漉的耻部压住波丝娜的嘴巴摩擦，一边伸出舌头，灵巧地上下左右拨弄薛雷的乳头。
玩弄一会儿，她缓缓弓起背，把故意舔到染满唾液的嘴巴打开，放在了波丝娜正被蹂躏的性器上方，舌头快速进出了几次，发出呸嗒呸嗒的轻响，“主人，她的肉穴太无能的话，可以用这里哦。”
薛雷抚摸着她的紫发，抽出肉棒塞进了那淫亵的口腔。
“呜唔……嘶噜嘶噜……吸溜溜……”
穆琳转动着舌头，收紧面颊，以五官都有些变形的陶醉状态卖力地摩擦着口中的肉棒。
快感毫无疑问上了一个档次，薛雷愉悦地享受着，闭起眼睛双手挥舞，在周边变出了今晚打算用来炮制波丝娜的各种设备。
真可惜，“梦魇”目前只有13级，快乐时光不过三个小时而已，没办法把所有想玩的都玩一遍。
他有点遗憾地扫视着周围闪耀着金属寒冷光泽的各种器械，轻轻叹了口气。
这时，穆琳抬起头，吐出水淋淋的鸡巴，用手引导着插回波丝娜红肿的肉壶，眼睛里闪动着亢奋的淫光，娇声说：“主人，这个小废物没办法满足你的那部分欲望……你可以发泄给我呀，我可是你怎么玩都玩不坏的肉便器女仆哎……”
看着她盈满欲望毫不掩饰，邪念纯净到近乎天真的淫艳模样，薛雷腰后一麻，把用来完成任务的精液，喷吐在波丝娜蠕动的腔道中……