# 第189章 典籍不会告诉你的事情

不知道远远被放置的魔兽使正在爆发欲求不满的怨念，薛雷在大圣堂宽敞的床上苏醒，享受着愉悦的疲倦，美美地伸了一个懒腰。
本来是回大本营办正事的，结果小别胜新婚，他光在人鱼的寝宫里就泡了一下午，若蕾和朵莱米分别给琳琳“转移”了一级“寻神”，他还往“容纳”里另外收了五发存货。
一个横尾一个竖尾，一个受虐一个施虐，双飞完回去大圣堂，他主持晋升典礼的时候都有点腿软。
幸好文拉尔很懂事，处理完教务后，就匆匆过来，极尽温柔地侍奉他，顺便帮他升了一级琳琳的“梦魇”。
不过薛雷已经渐渐习惯这种荒淫无度的生活，所以他感到愉悦的主要原因，是人鱼之冠这边的情况，其实比文拉尔定期报告的要好不少。
她大概是为了不显得贪功，许多事情都说得非常谦虚。
实际上，奴隶的安置工作基本完成，学院已经开始稳定良好地运行，信徒的数量在整个水鬼海湾飞速增加，此外，这个地区的其他城市，已经可以说落入了若蕾她们的掌控。
水鬼海湾，正在在酝酿建立一个小型自由都市联盟。
但具体能有多顺利，还是取决于对薇尔思的信仰蔓延的速度。
并不需要和人鱼之冠一样以信徒为主体，只要浅层信众人数过半，在人鱼们迅速统一化的战线辅助下，那个城市就别无选择。
因此，文拉尔实在很不希望，海洋上的女神在这种时候发难。
就算薛雷不联系她，她也会在这几天找一个合适的时机——比如他刚跟喜爱的姑娘上完床的时候，汇报给他请他拿主意。
薛雷的主意非常简单。
不就是斯托蜜尔吗？找到她，干她，干怀孕，送走。
只要本事大，女神休产假。
另外几个海洋女神生过一两次后都偃旗息鼓老实了很多，就这种没挨过暴肏的，还有劲头兴风作浪跳得高。
他昨天就已经让朵莱米安排精锐人鱼小队，沿着远航船只的常用路线，去寻找那个女神的踪迹。
等确定大概位置，他就出击，然后出鸡。
在那之前，他决定直奔明珠学院，检查一下银风铃和艾露塔这对儿正副院长的工作，然后，跟艾露塔的本体私下好好谈谈。
为了方便出行，薛雷换了一个带兜帽的大罩袍，免得一路被人行注目礼，还时不时有信徒上来亲手亲脚。
那种受人瞩目并无比尊敬的感觉还不赖，但问题是，太耽误时间。
他一个教宗，总不能对信徒不管不顾自己忙着办事起来就走，摸摸头啊，拍拍肩啊，画个五角星给个祝福啊，都是起码的操作。
一个两个信徒还好，十个八个勉强也应付得来，可要是整条街、整座城市的居民几乎都是信徒呢？
昨晚的晋升典礼，他鞋面都被吻湿了。
就算路上遇到的信徒不会有核心成员那么狂热虔诚，以当下的情况，他还是宁愿选择低调隐秘行动。
身上揣着露狄，灵魂世界有个随时可以放出来的魔女，积累的圣精足以让她变身魔龙22分钟，薛雷信心十足，拒绝了文拉尔请求的卫兵护送，兜帽一拉，提起领子，只露着原神教的徽记避免惹来怀疑，就独自赶去了学院那边。
路上他绕去看了一眼安置奴隶的田地，果然，欣欣向荣的发展足以用日新月异来形容，每次看到都比上次好一点，每次看到，也都能让他的心里更愉快一点。
学院门口的守卫看到薛雷胸口的教会徽记，很热情地迎接上来。
他觉得到了这儿就没必要再隐瞒什么，反正学生们都在上课，不至于引发太大的骚乱，就摘掉了兜帽，说要见副院长艾露塔。
十几分钟后，银风铃院长带着几乎整个学院的管理层，喜出望外地迎接出来。
艾露塔默默跟在边缘的角落，一个并不像是副院长应有的位置。
注意到这一点的薛雷，在几十分钟后终于得到的私密空间里，第一句开口就问：“艾露迪特，你不会被银风铃的人排挤了吧？”
已经现出本相，恢复成那个素白色温文少女的智慧女神怔了一下，摇摇头，“怎么会，你为什么这么想。我很欣赏银风铃，她是个谈起梦想眼睛会发光的姑娘。你真的是……找了一个最合适的院长。她所拥有的，远比渊博的学识更重要。”
“那你为什么刚才走在最边上，我要是眼神差点，都看不见你了。”
艾露迪特的脸上浮现出可以称为腼腆的表情，抱紧手里那本忽然变出来的巨大硬皮书，“因为你说……要找我呀。”
“呃，所以你要走在人群最边上？不想让我看到你吗？”
“不是。我只是……有些紧张。”
“紧张什么？”
白皙的指尖轻轻划拉着硬皮书上的金色纹路，艾露迪特沉默了一会儿，小声说：“这里的书我已经吸收完了。”
她说得很含蓄，但对女神的事儿格外上心的薛雷，第一时间就听懂了。
初次见面的时候，他们关于权能孕育的事情有过一次简短的探讨。
艾露迪特当时说对这件事也比较好奇，并不排斥，但想要满足一下回到俗世后的新鲜感，至少看完这里的书再来尝试。
这个吸收完了，大概就是一个暗号。
至于另一个，是约好一起吃晚饭。
薛雷都记得，但现在，不太好提。
“其实……唔……”他想了想，决定还是不放过这个好机会，艾露迪特的好奇心大概是镌刻在神格中的，她肯定也总是想着这件事，才会一听说他来找就紧张，但问题还是要先解决，女神又跑不了，大可以聊完再说嘛，“我来找你，不全是为了催你测试孕育权能的事。我还有别的事情要跟你谈谈。”
艾露迪特的眼睛果然亮了，立刻过来坐到他对面，“是有什么新奇的事情要告诉我，还是给我带了什么需要我修补完善的典籍呢？”
薛雷斟酌了一下语言，根据之前的情报，月亮女神和太阳女神是露比娅生下的第一批，还不知道和艾露迪特的关系如何，就先大致说了一下月光教的一些事情，然后以很疑惑的口吻问：“按说信仰有一定基础之后，应该就能够唤醒女神了。之前我以为米芙娜玛斯没有醒来，是因为月光教规模不行。可这次我去了一趟洛库尔兰，月光教在那边已经秘密发展到连贵族的嫡亲女儿都位居高层的程度。那么，为什么月亮女神还没有任何苏醒的迹象？”
他观察着艾露迪特的表情，谨慎地补充了一句：“如果你和米芙娜玛斯的关系很好，或者对她其实并不了解，也不用太在意，我只是好奇心起，正好过来，忍不住问问而已。”
这样他的主要目的就可以说成是为了来求欢了，对方好歹也是个正牌女神，可不能让她觉得找她做爱原来是顺便。
艾露迪特托着腮，柔顺的长发滑落到另一侧，露出她饱满微有光泽的面颊。
她沉思了一会儿，说：“如果你想孕育权能，米芙娜玛斯不是个好选择。我建议你还是不要考虑她的好。”
“这个建议我会考虑。但这可能事关薇尔思殿下的未来，我不能随便就给出承诺。总要……有个合适的理由。”薛雷疑惑地看着她，“你怎么忽然说起这个了？我只是好奇她为什么还没醒来，并不是打算飞上天跟月亮交欢。”
“我明白为什么月光教的信仰无法唤醒米芙娜玛斯。”艾露迪特不是遮遮掩掩的性格，她手掌在随便取下的书册封皮上抹了一下，说，“那也是我提醒你的原因。理由用最简单的话来说，那就是，那些信徒的信仰，错了。”
“错了？”薛雷无奈地笑了笑，“我脑子没那么好用，能不能解释得更详细一些？”
“我打个比方。”艾露迪特抬起手，指了指周围的书，“你在教典中帮助传播了我的信仰，其中明确指向了知识和书本，让信徒认为，我是智慧的象征。这样的信仰，指向非常准确，即使没有神像、画作之类东西加持，我一样可以收到好处，慢慢恢复，然后苏醒，降临。”
她话锋一转，“但如果，你把教典的内容改写一下，说智慧来自体验，来自实践，让所有信仰我的追随者都专注于和书本无关的事情，那么，即使他们在称颂的是艾露迪特，即使供奉着我的神像，我一样接受不到多少能量，顶多……也就有几百分之一吧。”
“你的意思是，月光教信奉的那个米芙娜玛斯，并不是她真正的……状态？她不是冥府之门的镇守者？”
“错的地方不在那里。米芙娜玛斯的确是维持冥府之门的力量来源。但……”艾露迪特的神情浮现出一丝罕见的厌恶，“那些追随者搞错了一个最本质的问题。米芙娜玛斯并不是光明侧的女神。她是暗神，黑暗侧的女神之主。光暗神战之中，她的名字……足以让我这样没什么战斗力的女神哭叫着逃跑，躲起来瑟瑟发抖。”
她的微笑染上了几分明确的嘲弄，失去了平日的温和，“向暗神之主祈求来生幸福，这样的信仰，难道还不错得离谱吗？他们还试图把米芙娜玛斯描述成唯一的真神，如此荒谬的教派，怎么可能唤醒‘恐怖月亮’。米芙娜玛斯对母神的忠诚，凌驾于一切之上。如果她知道信徒把她的位置放得比母神还高，那些人马上就可以如愿前往冥府了。”
“哦……”薛雷恍然大悟，“原来是这样。那看来月亮女神想要睁眼，可还早得很了。”
艾露迪特摇了摇头，很慎重地说：“不。你应该知道，暗神接受信仰能量的方式，和我们不一样。信仰为神明提供的能量，一种是崇敬，一种是畏惧。前者是为了祈求赐福，后者则是为了祈求宽恕。”
“众神复苏的时代，米芙娜玛斯也许在暗神中不会是醒转最快的，但也绝不会太慢。紫月自古以来就是冥府的象征，深夜从来都是令人恐惧的时间。只要夜幕还会降临，人们还在畏惧死亡，米芙娜玛斯就会被他们唤醒。什么时候墓场女神和夜幕女神苏醒，她们的主心骨，米芙娜玛斯，差不多就快重回世间了。”
这么说，亚克埃尼米已经被他放逐过一次了，世界那么大，保不准夜幕女神娜尔维希也已经降临在某地……薛雷后背不自觉的一凉，难不成米芙娜玛斯快出现了？
对他的表情颇为满意，艾露迪特很慎重地把硬皮书放在桌上，双手扶着封面，叮嘱说：“所以啊，不要去找她为你孕育权能，千万不要。”
解决了一个困惑，薛雷想了想，决定趁机进入下一个话题，“谢谢你的关心。我会牢牢记住的。能召唤来你这样满怀善意的女神，真是我的幸运。”
艾露迪特果然露出了很开心的微笑，并不是那么魅力超凡的小脸上，再次出现了令人感到舒适放松的亲切感，“知识的典籍如今被掌握在少数自私的个体手中，我也很庆幸，这世上还有你这样积极探求真相的代行者。不是你的召唤，我大概会成为女神中最后一个苏醒的吧……也许，都不会醒来，就这么被世界遗忘了。”
他心中一动，忽然明白过来，为什么艾露迪特对薇尔思被忘却的历史如此在意关心。
因为她自身就是接近被遗忘的边缘女神，流传在世间的几乎只剩下一个名字，没多少人崇敬她的权能，也缺乏对知识的向往。
按理说和她最接近的法师们，没谁会为了一个“不好用”的智慧女神多费精力，真有信仰之心的人，自然会去寻找和契约元素对应的神明力量。
如果不是薇尔思和薛雷唤醒了她，她可能真的会永远沉睡在虚空之中，直到名字从历史长河里湮灭。
他笑着往前探身，伸出手，越过桌面，轻轻握住了她的指尖，“艾露迪特，既然我很庆幸遇到你，你也很庆幸遇到我。接下来，我是不是可以说一些，和咱们约会有关的事情了？”
她点点头，“嗯。但是，请尽量多跟我解释一下，我吸收的典籍中，这方面的知识非常非常少。这算是典籍不会告诉我的少数事情之一。啊，当然，我毕竟保有着漫长岁月中的许多知识，我明白男人和女人生育后代的时候会做什么。我只是不明白，当一方变成我这样的女神，该如何进行。”
“在那之前，我想先解释一下我忽然这么心急的原因。”薛雷清清嗓子，“我冒昧地问一句，艾露迪特，你的能力，可以做到把任何记载知识的书本，都迅速吸收成你的知识吗？”
艾露迪特没有抽手，就那么任他握着，“我可以。但吸收不一定意味着理解，智慧女神只是一个类似外号的称呼，你不能强求我明白所有知识的一切细节。”
“那，我有一个灵魂世界，在那里我能召唤出来自异世界的许多知识。我不知道那些知识对这个世界有多少帮助，以我自己的能力，我没办法把那些知识都带出来。”
艾露迪特带着渴望的眼神，略显遗憾地说：“很抱歉，薛雷，我是个无能的女神，你的灵魂世界，我没有办法触碰到。”
“我能让你进去。虽然时间不长，代价也不小。但只要你能把那些知识带出来，我觉得肯定值得。”薛雷长长吁了口气，总算是把话题导入了想要的轨道。
以艾露迪特的求知欲，接下来的一切，肯定会顺理成章地发生。
果然，她露出和智慧这个称号完全不符的表情，急切地反握住他的手：“那你现在就把我带进去吧。”
他知道到了关键时刻，盯着她的眼睛，很认真很诚恳地说：“但那是女神殿下的赐福，我想要实行，必须让目标先被女神的权能覆盖。这意味着，你至少要为我孕育并生产过一次，才有那个资格。”
苏琳给他当恋爱军师的时候反复强调过，不管男追女还是女追男，本质上都是利用自身价值给对方造成诱惑。
薛雷现在就是有点忐忑，不知道这个诱惑到底够不够大。
毕竟他就是空口说白话，没有凭证，全靠一个未来的许诺，满足的也仅仅是对方的求知欲和好奇心，顶多加上对这个世界的一份善意，还不如贷款租车泡妞的穷光蛋。
可他觉得，能十拿九稳。
因为艾露迪特，还有对他让女神孕育权能这件事的好奇。
对一般女人来说，为了好奇心就去尝试上个床可能不太常见。
但这不是女神么，几千年没有尝过这种滋味，满肚子理论知识从没实践过的超级老处女，而且，肯定不存在什么贞操观和婚姻期待。
“虽然有点奇怪，但我看得出，你没有撒谎。”艾露迪特的脸颊微微红了一点，“我想，这对你对我，都是一个很好的借口……啊，或者用理由更恰当一些。那，薛雷先生，你愿意在今晚我的副院长工作结束后，请我……吃个晚饭吗？”
薛雷站起来，弯下腰，拿起她一只白白的小手，低头轻吻，“我的荣幸，艾露迪特女士。”
女神的身体能带给他的刺激强烈到不讲道理，所以，为了不至于在约会后的关键步骤中没有一战之力，他离开学院，就直奔人鱼们的寝宫，去帮苏琳刷了两个技能等级，顺便多射几次，加点存货，提升晚上的耐久。
不料第一次没随机到“梦魇”，加了一级的是最近频繁冒泡的“寻神”，而第二次，就出现了“寻神”10级后进入选项池的后续技能——猎神。
这技能光是听名字，就感觉很霸气。
可惜效果并不如名字那么霸气。
但是，对薛雷来说，依旧非常非常非常好用，甚至，可以成为之后他针对某个女神下手的最大仰仗。
猎神，可以将已经为他孕育过权能的女神，以“锚”为媒介，召唤到附近。
限制条件很明确，召唤的位置需要符合对方神域降临的要求，目标女神当前必须是已经回到现世，并且，如果女神已经获得了一定程度的信仰，召唤还需要支付对应分量的祭品。
都不是问题，神域的降临条件可以通过薇尔思查询，已经送去休产假过的女神在薇尔思那里几乎没有秘密。
当前是否已经回到现世，他通过获得权能的圆满程度就能自发感应出来。
而祭品，他手握日产接近一吨半的可怕技能“丰收”，什么祭品搞不出来。
真正限制了他发动这个技能的地方，反而是选取目标的前提条件——已经为他孕育过权能。
关键还是要拿到首杀……啊不，首射，才能盯着追击中出。
像现在飓风破坏神在外海尾行偷窥，他暂时就没有任何办法……吗？
薛雷隔着贝壳窗看向外面广阔无垠的大海，听着海风、海鸥、海浪和若蕾吸吮肉棒的声音思索着。
飓风破坏神和漩涡掌控者貌似是暗神姐妹，那她们会不会有什么姐妹情深的戏码啊？
要是找不到那个尾行船只的猥琐女神，把她姐妹召到海面上来几发浓的，有没有可能把她引过来吃个姐妹丼呢？
同时吃是不太可能了，有点危险，圣精的力量集中起来压制一个女神比较容易，交替压制两个，就有让对方趁机发动权能脱困的风险。
那就先搞定一个再袭击下一个。
这次一定不能再让忠心耿耿的人鱼们去拖延时间。
她们脑子比较简单，执行起来不要命，他可不想再出现征服几个女神就到处都是尸体的场面。
生育繁衍这么美好的事情，不应该让死亡成为不和谐的伴奏。
那么，就再等一天。
他愉悦地对着大海微笑，腰向前一挺，射在了海的女儿口中。