# 第116章 整备组队

漫长的欢庆一直持续到了凌晨两点多才渐渐散去，被狂热信徒包围了几个小时的薛雷，久违的感受到了灵魂世界不怎么体会得到的疲惫。
外界的情况他靠蕾莉亚的传话大致都了解着，所以没再跟文拉尔要求汇报，确定外面的狂热信徒都已经离开后，就直接在卧室里做起了下一步的安排。
他要组织一支实力足够强大的冒险队伍。
即使原本不够强大也不要紧，只要成员足够漂亮可爱，他可以在路上一个个变强大。
终极目的地就是保存着蕾莉亚石化身躯的地下世界，但当前直接过去和自杀估计也没什么分别，所以，先去苍穹魔堡那边，在魔物、魔兽横行的危险地带积累一下经验，测试一下强度，顺便看看黑暗侧传教有没有搞头，然后再进军地下世界。
虽说正在谈正事，但肉体饥饿了整整两个月的古莎一直依靠灵魂世界那点偶尔的安慰撑着，早就没办法集中注意力，加上她如今的实力和资历，是铁定的队伍成员，完全不需要担心，就闻着薛雷胯下的香味开开心心钻到桌子底下，把头伸进他的袍子，嗯嗯呜呜吃起了大肉棒。
薛雷淡定地掀起袍子，摸摸她的头，抓住她的角，继续谈结队的事。
根据观看到的蕾莉亚当年的组队方式，成员数量要贵精不贵多，分工要明确，后勤一定要保障充分。
后勤的部分他不怎么担心，护身精灵小琳琳如今容量高达九千三百斤，虽说塞进去的时候会有些痛，但取出来的时候会很爽，她应该不会有意见。
采购储存九吨补给品，养一支佣兵团跟着去打一场都很足够。
他和琳琳负责后勤，小队主要讨论的，就只是战斗成员的构成。
古莎作为实力强悍的魅魔公主，可以做队伍的全能型核心，唯一的缺点就是战斗经验不太充足，希望能在苍穹魔堡多加锻炼。
塔蜜尔还不知道会不会加入，魔法方面，先由拉雅占据首发位。
他的小圣女点错了技能树，在光系黑魔法的道路上越走越远，输出能力值得期待。
前排肉盾的不二人选，自然是那只见了薛雷就想扑上来舔脑袋的大猫米奥拉。
她力量强悍，穿上一整套高强度复合甲化身铁皮罐头依然可以行动自如，战斗风格也豪快直爽，在冒险公会记录良好，不必担心临阵脱逃把后排同伴暴露给敌人的情况。
核心架构稳定后，枝节添加就自由了很多。
欣蒂这个必须跟随的剑士自带高效爆发，打不过还能换出蕾莉亚暴走一波，考虑到战斗可能遇到的各种情况，真正需要补上缺口的，是奶妈和远程物理输出。
虽说薛雷自己有一堆药，出发前还能再做一堆药，治疗型角色并非必需，单纯的弓箭手在冒险者中也不是什么强力职业，可他作为游戏玩家的习惯，总觉了没了这个就少点什么。
要是队伍里能有个盗贼就更完美了——前提是别偷他的东西。
欣蒂打了个呵欠，很不以为然地说：“小帅哥，你是不是太谨慎了点？光下面在那儿拱着给你舔鸡鸡的小妞儿，就能带你在苍穹魔堡横着走了。你要去多危险的地方啊，规划得这么夸张。”
不打算那么早就暴露蕾莉亚的事，薛雷摇摇头，只是说：“我之后要去一个可能比苍穹魔堡危险得多的地方。如果顺利，可以帮你解决诅咒附身的问题。那边很危险，我希望能保险一点。”
文拉尔的脸色立刻变得一片苍白，“教宗，那么危险的地方，您就不要亲自过去了。如今教会的发展非常迅速，有充足的资金可供调拨，如果您需要，雇佣一支佣兵团去完成探索任务都可以。”
“别的行，但这个不行。这个事件的最终，需要靠女神的力量来解决。我必须跟随。那边也不适合大量人员进入，无谓的伤亡还是要避免。其实本来拉雅我也想留下的，雪衣修士团才开始发展，她这就离开，很影响建设效率。但塔蜜尔那边我实在是没有把握，如果她同意……”
“那我也要去。”拉雅紧紧握住他的手，很坚定地说，“请一定要让我跟着您，雪衣修士团的规划我已经和文拉尔姐姐商量完了，可以交给她。我本来也不擅长这种事。”
对拉雅如今的实力有所了解，文拉尔也附和说：“对，拉雅更多是作为精神象征，让大家知道奴隶出身不算什么，给一个鼓舞。具体工作我可以安排信徒来负责。拉雅还是在教宗身边发挥最大的作用比较好。”
薛雷点点头。
他已经习惯了拉雅的贴心照料，真要出远门不带着，他心里也不情愿，“好，那么先按我刚才说的要求，大批量采购补给品，药剂素材，之前已经搜集到的那些解石化的材料，明天帮我运到黄金麦穗的库房。那边的调和室修好了吗？”
文拉尔很自豪地回答：“按您的要求，附魔、调和、锻造等设施，都已经初步完成，您随时可以使用。相关的人才，我也在登记招募中。”
“很好，那么，今天不早了，大家都休息吧。明天开始准备，我处理好这里的剩余杂事，就带队出发。啊，对了，欣蒂，银风铃留下负责滨海明珠学院，你没意见吧？”
“当然没有。如果那鬼地方真有你说的那么危险，她一个刺客，就乖乖在这儿呆着吧。而且……”欣蒂的神情变得有些复杂，“她应该试着离开我了。”
简短的私密会议宣告结束的那一刻，薛雷总算可以放松强忍的身体，按住古莎的后脑，把憋了好一会儿的精液一股股喷射到她的喉咙中。
贪婪的魅魔公主抱住他的屁股，咕啾咕啾猛吸，恨不得把肉棒里的每一滴液体都吃下去，好满足心底濒临崩溃的饥渴。
属性的恩赐加成越到后面提升难度越高，一发浓稠圣精下去，古莎的思维也就加了八点。
不过这也说明，他的魅魔公主如今已经足够强大，之后遇到合适的技能可选，可以暂时不再考虑属性加强的问题。
之前闭关的时候，古莎几乎是不眠不休地守在外面，作为魅魔，又堪称忍饥挨饿，所以拉雅和文拉尔都很厚道的主动让出了今晚，给她一个彻底吃撑的机会。
琳琳不想留在这里看异种黄片直播，就大着胆子问能不能跟拉雅她们一起休息。
正好薛雷打算让她在外面活动一阵子，就摆了摆手，让拉雅好好“照顾”她，没再多管。
结果等到古莎扭着小蛮腰晃着小尾巴张着小嘴啪唧啪唧给他骑出来第二发，射了满满一肚皮时，他才忽然意识到一个问题。
琳琳不在旁边，多余的圣精谁来存？
于是，薛雷笑了笑，在床上腾出一个位子，测试了一下技能“召回”。
还保持着跟拉雅侃侃而谈姿势的琳琳凭空出现在旁边，眨巴着眼睛看向他，满头问号。
“就不能不存啊？浪费一点怎么啦，你每天都射那么多呢……”她委屈巴巴地趴下收拾，一脸难过，“我正跟她俩夜谈呢，话说一半就被你刷拉一下弄过来了。”
“收拾完过去跟她们说一声，我这儿晚上还要用你，明天早晨起来再聊。”薛雷拍了拍她，有气无力地躺下，“古莎，我没力气了，剩下的……你自己来吧。”
他没想到，“召回”这个技能对精力的消耗如此恐怖，发动这一下，就跟射了七、八十发一样，瞬间感觉被掏空，赶紧从琳琳身上摸了一颗振奋丸，嘎嘣嘎嘣嚼碎咽下去。
这一晚，除了喂古莎，薛雷什么也没干，等到后半夜彻底满足了她，摸着她高兴得乱抖的耳朵睡觉时，琳琳身体里存着的可用圣精，已经增加到了19次。
这样正好，他就要参加教会的高级表彰仪式，文拉尔精心挑选的第一代中层管理，他总不能拉过来就脱内裤，还是用比较正常的方式给予恩赐的好。
收拾妥当，他就把琳琳收回去变成了苏琳，准备起床再放。
灵魂世界的美好时间，他寻思一番还是不舍得浪费。
这一点苏琳也没什么意见，毕竟，在灵魂世界她还能有限地享受一下美好的都市生活，就算没有网络看不了视频刷不了社交媒体，起码能看书能看硬盘里的剧还能听音乐。
隔天一早，以教宗身份旁观了圣殿的晨礼之后，薛雷单独找到塔蜜尔，询问她是否还有意向参加之后的冒险行动。
看起来十分柔弱的法师很爽快地答应了同行，但提出了一个小小的要求，在苍穹魔堡的势力范围内，请尽量不要让她出手。
光暗两侧的守护者就算不是死敌，见面也绝对谈不上友好，这一点要求他完全可以理解，当即作出承诺，如果情况不妙，塔蜜尔随时可以离队，到安全的地方等待会合。
反正，关键是拖着她去参加地下世界的那一趟旅行，苍穹魔堡的练兵任务，她那种实力参加不参加确实无所谓。
就是如果她不去的话，薛雷感觉会错过一个攻略她的好机会，有点遗憾罢了。
从塔蜜尔那儿离开，他又带着琳琳去了一趟女神像旁。
之前他的“神恩”技能发动到最后几天的时候，女神像的身上出现了越来越明显的光华，到了晚上，甚至还能看到淡淡的晕轮。
因此大量的信徒聚集过来，才会有他出关后看到的那一片祈祷人群。
在女神像前，薛雷进行了一场宣讲，为信徒申明，薇尔思的庇佑，从此之后将永存于女神像之中。
依照文拉尔的建议，他将这座女神像通过言语的暗示树立成了人鱼之冠原神教的象征。
最后，他带领信众一起高唱了一遍《女神颂》，为这场声势浩大的宣讲画下句号。
身居高位，就意味着忙碌，信徒如今扩张到几万的规模，作为教宗，也很难再和清闲这个词扯上关系。
16号凑巧是神礼日，薛雷带着琳琳一起出席了在中心广场举行的圣餐仪式，为穷苦人家施舍食物，与主教、传教士一起，为信徒抚摸发顶给予赐福。
等这些忙完，饥肠辘辘的他吃了几口东西，就跟着文拉尔回到圣殿后堂，接见了这段时间选拔出的第一批中层干部。
有神识在，薛雷不需要靠其他渠道了解她们的信仰。
等文拉尔逐个介绍过名字后，他对眼前的女性们就已经有了大概的鉴定，不过为了保持教宗的神秘感，他还是装模作样进行了一个与女神殿下沟通的小仪式，之后，按照虔诚程度，给这一批信徒赐予对应的地位。
在文拉尔设计的七等层级下，薛雷占据了最高位的所有头衔——女神代行者、教宗、教皇和神权使徒等。
第二层暂时不考虑增加，只有神恩圣女拉雅，神恩主教文拉尔和护身精灵琳琳。
所以此次唯一被薛雷鉴定出已契约最高信仰等级的那位中年女士，犬属魂兽族的丝托恩琪·灰耳，就被提升为第三层级的大神官，协助主教处理教务，并在主教离开时代行职责。
同层的福音仲裁者和神恩骑士长暂无合适人选，薛雷决定先留空，这个等级的管理者，还是宁缺毋滥。
为丝托恩琪授予金色麦穗徽章之后，两个信仰等级已经达到“狂热投入”和“不容亵渎”的教众被任命为第四层级的神官、审判官，赐予对应的银色麦穗徽章。
剩余几位信仰较坚定的，则被任命在第五层级，赐予金色女神头像徽章。
以银色女神头像徽章为凭据的第六层级已经算是基层管理人员，即使是第一批，也不需要教宗亲自提拔。
忙完这些之后，薛雷将三、四两层的三位新任管理者留下，以薇尔思殿下的名义，给予神圣的恩赐。
虽说圣精的味道比普通精液还要浓郁，作为饮品口感绝对谈不上好，但薛雷和琳琳提前演练过流程，足以让她们不会怀疑自己喝下的东西。
“准备好接受女神殿下的恩赐了吗？”站在跪下的三名信徒身前，薛雷展开双臂，用浑厚的声音问道。
“准备好了。”三双眼睛一齐抬起，渴望地望着护身精灵小姐捧出来的三个小小杯盏。
“请拿好。”琳琳把杯子递给她们，柔声叮嘱。
她们双手捧住，但很快发现，杯子里什么都没有。
“向女神祈祷吧，琳琳会动用护身精灵的力量，为你们赐予浓稠的甘露，一定要第一时间喝下，切勿犹豫！”
说完，薛雷大声的宣读起祷词，文拉尔和拉雅也在左右两侧一起开口，圣洁的混响回荡在宽阔的后堂中。
看到三个信徒都低头一起祈祷，琳琳吐了吐舌头，把手伸出，盖在了第一个杯子上。
一发圣精变进去，她马上抬手，轻快地说：“你的好了。”
丝托恩琪看到里面真的出现了一汪白色的液体，毫不犹豫凑到嘴边仰头喝干。
而薛雷，则熟练地选定给予提升最大的恩赐，将被吸收的圣精转化的经验全部灌注。
如此重复三次，仪式便宣告完成。
“回去仔细体会女神殿下的恩赐吧，明日开始，你们将成为教会的栋梁，妥善运用恩赐的力量，来捍卫女神的荣光。不要辜负我的期望。”
“是！”
在激动的回答声中，薛雷暗暗松了口气，今天预订的行程，总算是跑完了所有内部相关的。
之后，就是一场颇为盛大的晚宴。
这场晚宴本该在前两天就举行，但文拉尔认为教宗不久就会出关，应当再等待一下。
而晚宴所招待的贵客，来自两个地方——悠远古林，和洛卡拉联邦。
并不是简单的一两个来客，而是两支堪称使节团的队伍。
依照礼节，他们先拜访了若蕾那边，考虑到人鱼在应对这些事情上智商可能会成为短板，文拉尔特地以客卿的身份乔装在旁随侍。
没有发生什么值得一提的大事。
但文拉尔不敢掉以轻心，对方的来意既然不是人鱼那边，就肯定是教会的问题。
薛雷极度厌烦这种只是为了说事不好好吃东西的宴会，以前做销售来回跑着应酬的时候，留下了许多不美好的回忆。
可惜的是，如果对方带着对教会的某种目的而来，他这个新生的教宗，就不得不像销售一样应酬。
精灵族虽然对信仰女神的事情比较排斥，对教派的态度也比较傲慢，但明显没有任何恶意，礼节性的表示祝贺后，还奉上了来自悠远古林的礼物。
这些长耳朵的朋友来意表达得非常直率——希望能从人鱼之冠稳定购入海盐，并派遣一定数量的幼童在滨海明珠学院接受教育，当然，会支付足额学费。
照说这两样明面上都归人鱼们管，但来访的使节显然都已经知道，这地方目前谁才是说了算的当家。
精灵族不擅长发展经济，在各族群的势力中数一数二的穷，所以薛雷也不打算从他们那儿赚到多少钱，而是把目光放在了悠远古林的几种特产上。
简单敲定了框架后，具体货品交换的细节，就让文拉尔去谈。
很神奇的是，洛卡拉联邦的使节团提出的要求，竟然和精灵们恰好相反。
他们不希望水鬼海湾的新兴文化传播向西越过悠远古林，为此不惜限制特定产品贸易，同时，也不希望这边的学院招收来自洛卡拉联邦的学生。
这看似诡异的要求，背后藏着一个不难看出来的目的。
他们不希望这个新兴的宗教把信仰传播过去。
薛雷自认是个比较识趣的人，当下根基不稳，没有和洛卡拉联邦发生什么摩擦的底气。
但那片人类王国的领头人，是洛库尔兰的国王，而那家王族，就是坑死了洛萨和蕾莉亚的罪魁祸首。
一想到蕾莉亚的身体还以石头的状态孤独地矗立在黑漆漆的地下世界中，他的心疼就会转成怒气，让他想要狠狠揍那帮阴谋家的后代一顿。
当然，如果是符合这具身体实际状况的年龄，他也许真的会一拳招呼上去。
可他已经活了快三十年，即使热血的棱角还没有被社会的砂纸打磨到包浆，也已经很清楚什么叫君子报仇十年不晚。
起码，也要等蕾莉亚的身体回到正主手里，才能师出有名。
而且对方的要求很含蓄，算是保留了未来各方面互通的余地，不好撕破脸。
作为这些要求的报答，洛卡拉联邦各国王室会动员封臣在各自的领地“劝说”所有奴隶商人，将廉价奴隶优先、降价贩售给人鱼之冠——只要这边有资金接收。
开荒工具都已经准备完毕只等奴隶们恢复自由的薛雷欣然同意，很快就和到访的两方都签订了条款还算清晰的秘密协议。
鉴于明面上人鱼之冠的领主还是若蕾，明确的协议将和她进行签订。
其实使节团的规格并不高，达成的协议条款，薛雷这一方还略略吃了些亏。
不过，这两支使节团背后的势力，对原神教意义重大。
精灵族中，欣蒂这样的火精灵、蕾莉亚那样的光精灵都是数量稀少的上位精灵，并不占主流，相当于人类中的贵族和高级贵族。
占据绝大部分比例的族群，是木精灵、草原精灵和沙精灵三个主流下位亚种。
而悠远古林，不仅是木精灵最大的聚居地，中心区域还保护着木精灵的圣树“万碧之母”。
更重要的是，地形上悠远古林对水鬼海湾三面环绕包围，几条主要河流都从林中经过，可以说一旦有了什么争端矛盾，人鱼还能退回海里，人类可毫无抵抗的余地。
至于洛卡拉联邦，简单的说，那是西大陆规模最大的人类联合，各方面政策都对异族极其友好，并且，所属守护者为塔兰·幽静之风。
薛雷对洛库尔兰没什么好感，但不至于地图炮到整个联邦范围，更别说塔兰还是亲自为他打过飞机的，虽说没沾手，这也起码是看过屌的亲密关系了。
晚宴后已经是深夜，给与了苏琳一定程度的自由后，薛雷把每日例行的两发升级炮规划到了睡觉和晨起。
昨夜他安抚了饥渴到上蹿下跳的魅魔公主，而今晚，他得去好好犒劳一下忙得团团转的人鱼领主。
带着期待的笑容迈进人鱼的宫殿，嗅着熟悉的潮湿气味，他想，果然还是更喜欢这个工作啊……