# 第114章 被禁锢的女神

【那是一种特殊的灵魂恩赐形式。可以称为储能型。通常会在符合条件的特殊时期出现，可以与一般型灵魂恩赐共存，让你选择往哪边注入。这种灵魂恩赐只会在该特殊时期内存在，当命运中的特殊事件发生，会一次性将你注入的所有圣精消耗，根据圣精总数的多寡，来决定对那件事造成多大影响。】
【储能型灵魂恩赐没有上限，依照我的建议，你最好尽可能多的向里存入圣精，因为出现这种恩赐，往往意味着将要有大事件发生，圣精越多，对应的事件最后你得到的结果就越有利。此外，像蕾莉亚当前这种只有储能型恩赐可用的情况，说明在未来那件事发生之前，她已经无法再接受任何灵魂恩赐。】
薛雷细细咀嚼着神识给出的解释，得出了非常合理的猜想。
这次的储能型临时恩赐，应该就是为了将来拿到蕾莉亚的身体后，用来给残破的灵魂提供充足的生命能源。
这样，也比较符合“生命的传递”这个名字。
他寻思着，堂堂皎月剑圣的肉体强度肯定非常惊人，留下的灵魂残片八成没有大到会让她损失自身实力的地步，想要让这个蕾莉亚彻底变成那个蕾莉亚，恐怕，需要补充的能量极多。
按薇尔思所说，储能型积蓄的圣精总数会对事件结果造成影响，如果最后是蕾莉亚的肉体复活，那么薛雷猜测，圣精越多，蕾莉亚恢复的实力就越多。
从之前“不甘的遗留”中看到的影像来判断，蕾莉亚全盛时期的战力相当可怕，和被誉为人类英雄的洛萨不相上下，被猜测将要成为下一代守护者，并不算过誉。
也就是说，如果他足够努力，储蓄足够多的圣精，等到蕾莉亚复活的那一刻，他就得到了一个守护者等级的伴侣。
到时候，起码不用再提心吊胆注意格莱娜的脸色。
给之后灵魂恩赐的分配做好计划，薛雷转身准备回苏琳那儿休息。
一眼望过去，他才发现房门开着。
苏琳穿着校服坐在门框中间，双手抱膝，漆黑的长发从两侧垂下，阴影挡住了大半张脸，只剩下一双发亮的眸子，远远盯着他。
“怎么不在被子里休息了？”他走过去，变出两盏门灯，“在这儿坐着干什么？”
“我刚才去偷看你跟那个长耳朵约会了。”她像是在说梦话，语调飘飘忽忽的。
“偷看干什么，想看就光明正大来看，想参与我也不介意。”薛雷扶住门框，笑眯眯地说。
如今，他已经有了在她面前彻底占据绝对优势的自信。
执念被新的恋情剥离掉之后，许多做过的事，许多自以为无比重要的东西，原来都非常可笑。
小屁孩的时候一包零食就看得比天大，上学觉得一起抓鱼捕虾的哥们比爸妈都亲，情窦初开后，梦中的女神就成了精神世界的一切。
人总会长大。
看来，他还是长大得太晚了。
苏琳抬起头，可怜兮兮地望着他。
他伸手揉了揉她的头，像在哄被她寄养给他的那只狗，“怎么了？不好意思？可之前双飞三飞好多飞，你也不是没参加过吧？”
她缓缓眨了眨眼，小声说：“你喜欢上那个长耳朵了，对吧？”
“对。不过我喜欢的女孩挺多的啊。拉雅、古莎……我都很喜欢。男人啊，有条件就变坏，你以前不也老这么说嘛。你确实挺了解男人，说得没错。”
“不一样。”苏琳摇了摇头，大大的眼睛里滚下一串泪，“这个长耳朵的不一样。你以前对我……都没这么上心过。”
“呸！”一股怒气涌上来，薛雷弯腰捧住她的脸，“我以前对你多上心，你真不知道吗？我以前只有十分，我都他妈给了你了！我现在有一千一万，我给蕾莉亚几百，你有什么资格抱怨？”
他拍了拍她的脸蛋，缓缓说：“我那时候给你的是百分之百，今后，再也不会那么傻了。”
苏琳瑟缩了一下，小声说：“我不是那个意思。我就是觉得……你跟她在一起的时候，好开心啊。”
“废话。我喜欢她不到百分之五十，她喜欢我不留任何余力。我能不开心吗？”薛雷笑着在她身前坐下，“我现在也算是享受了一下你当年的感觉，有人全心全意对自己好。不过我比你幸运，我没有看不上她，更没有看不上还吊着不撒。”
苏琳委屈地说：“我什么时候吊着你不撒了？我拒绝过你好多次，我还给你介绍过女朋友，是你说我有了困难随时可以找你帮忙，我也从来没有白找过啊。”
看他脸色不对，她抿了抿嘴，换了语气，“不说过去的事了，我有很多不对的地方，你觉得需要我怎么补偿，我做就是。”
“我还需要你经常去虚空为我换来女神降临呢？”
苏琳瞪大眼睛，眸子里顿时又闪过了无法形容的恐惧。
但她哆嗦了两下，抱着手肘小声说：“没关系，也许你说得对，我……在那边呆久了，可能……可能就习惯了。”
“好啊，那，你喜欢什么样的约会，我陪你。”
毕竟是要跟他绑定很久的初恋情人永久处女青春版，他也不至于真的硬下心肠。
在这个完全由他掌控的灵魂世界，也只有她可以一直呆在这儿，不需要考虑时限的问题。
所以，只要她肯拿出好态度来，他并不介意陪她玩环境限定的恋爱游戏。
苏琳注视着他，看了好一会儿，挤出一个微笑，低下了头，“今天还是算了，我下面还肿着，我陪你玩会儿游戏吧。你别嫌我笨……”
“不会。你比蕾莉亚强多了。起码玩马里奥赛车，你不会中了龟壳后掰手柄。”
他拉起她，拖去电视前面打游戏去了。
也许这会儿她心里并不是真的想干这个，但无所谓，他已经懒得去揣测她的真实想法了。
比起蕾莉亚，对薛雷来说，满足苏琳的难度反而还要低一些。
在物质需求和精神喜好上，他对苏琳的了解已经非常彻底。
但蕾莉亚很直率。
她喜欢什么样的相处方式，喜欢去怎样的地方，有时候不等薛雷问，就会很高兴地说出来，偶尔想要自己看会儿书，也一定先变着花样满足了他各方面的需求，再蹭到他身边靠着趴着躺着坐着看。
在两种风格的约会中，时光很快又走过了几天。
9月1号，染金之月与叶月的第一天，最后一个被放逐回异次元待产的女神，薇拉普尔“分娩”了。
“漩涡生成”的威力大幅提升后，薛雷手上所持的全部权能，都已经是完整版。
而相对的，被他“得罪”过的四个女神，也都回到了现世。
这天的两发给苏琳和琳琳灌过之后，“化神”的等级已经来到了10。
一小时四十分钟的持续时间，薛雷不敢召唤薇尔思——怕脱阳而亡，但和那些女神沟通一下，应该已经很足够了。
根据上次的经验，苏琳消失后，召唤来的女神会出现在她原本的位置。
那么保险起见，还是应该先做好准备工作。
第一步当然是跟作为祭品的少女沟通。
这一步毫无难度，毕竟十八岁少女的体内是一个二十八岁的老油条，明白自己当前的处境，再怎么不爽，也没有撒娇拒绝的余地，只能做出可怜的样子，以“全都是为了你”的模样乖乖点头。
第二步，就是暂时撤销其他所有造物，集中当前已经25级的“魂交”能力，构筑出一个足够可靠的环境。
剥除神权，女神依旧拥有自身高低不等的战斗力。
他问过薇尔思，灵魂世界的他并不会被真正杀死，但造成伤害，会消耗对应的精神力，如果被干掉，相当于精神力归零，那么所有技能都会强制终止，“化神”也就结束了。
所以他要利用这个能变出各种东西的环境，依靠自身孱弱的战斗力，保证取胜的概率。
之前已经召唤过蕾莉亚约会完毕，而且这种事让她帮忙总觉得会影响两人正甜蜜热辣的感情。
他宁愿先自己尝试一下。
结实的金属笼，高强度电击器，合金禁锢架，外带一大片现代化武器，仅有的异世界备选品，是他从神识中调取生成的催眠卷轴。
可惜的是，那并不是他最想要的那种催眠，只是单纯让目标睡过去。
大致布置好，也想清楚如何随机应变后，第三步，就是目标的选择。
按照孕育次数越多好感度会越高的设定，已经生了两次的菲丝莱迦当然是最佳选择。
可从自体战斗力上来讲，菲丝莱迦和薇拉普尔大概是能轻轻松松手撕魔兽的水平，要是一言不合打起来，这大慈大悲加特林感觉都超度不了。
而且，菲丝莱迦的形象让薛雷总是会产生罪恶感。
把短发萝莉禁锢在金属架上嘿嘿笑着过去做这样那样下流的事情，让他生出一种自己彻底堕落的错觉。
论战斗力，召唤流的克蕾洛迦和祝福属性的碧雅琳迦都比较菜，可以考虑按形象选择。
克蕾洛迦是俏丽的少女形象，他最近一直跟蕾莉亚和苏琳俩少女泡着腻在一起，多少有点审美疲劳。
那么，就把碧雅琳迦这位看起来温柔贤淑的大姐姐，弄出来沟通一下吧。
把手脚都放在镣铐上，看着薛雷远程控制咔咔合拢，苏琳满脸担忧，像是怕他打算在她身上试验什么新性癖一样，看着他说：“为什么这次要摆成这样啊？”
“放心，不是为了对付你。”薛雷退到笼子外，关好笼子门，“咱俩最近不是挺好的吗，你怕什么啊。”
苏琳挤出一个挺勉强的笑，“我、我这不是怕雷哥你最近一般玩法玩腻了，想来点刺激的吗。其实稍微刺激点的我没问题，就是这阵仗……让我有点心虚。”
“行了，集中注意力，保护好你自己的精神。我要发动了。”他深呼吸了两次，打了一个响指，启动了“化神”。
苏琳的身影瞬间化作光点四散不见，一个蓝汪汪的水球，取代了她的位置。
很快，那个水球就在蔚蓝的光辉中凝聚，化成一个苗条修长的身影。
碧雅琳迦，被召唤来了。
迷茫的海洋女神抬起头，环视打量了一圈，“这是……哪儿？”
薛雷藏在灯光照不到的黑暗里，没有说话。
虽然时间宝贵，但胜算更宝贵，他要先观察一下，这位美丽的姐姐能不能挣脱他设置的枷锁。
“有谁在吗？”碧雅琳迦高声喊道，双手运力一挣，支架上的铁铐发出刺耳的叽嘎。
果然是女神，就算信仰根基很薄弱，又不是战斗型，依然能把他加厚加宽的金属铐带得乱晃。
随着她用力，海水一样在她身上流淌的长裙也飘动起来，那秀美的赤足，也爆发出惊人的力量，嘎吱一下把锁扣都拉长了一点。
不让她转移注意力，估计再来几分钟，支架上的固定装置就要被暴力破拆。
薛雷犹豫了几秒，把上方的光扩大，覆盖住自己的身影，开口说：“又见面了，碧雅琳迦。”
她停下了动作，看向他，“是你，异神的使者？这是什么地方？你的邪神又用了什么手段？”
看来孕育生产的效果并不弱，已经被袭击了一次的情况下，她的语气反而比之前还要柔软许多。
“欢迎来我的灵魂世界。”薛雷打开笼子，走进来，“在这里，我将尽我全力，来让你体验到薇尔思殿下神权的美妙。你们是女神，你们不需要繁育后代，但我相信，以你们为原型的生命可以感受到的快乐，你们一样能感受到。”
碧雅琳迦抬起下巴，勉强做出俯视他的模样，“你的异神，想法就是如此淫邪吗？”
薛雷大着胆子走近她，“好奇怪啊，你所统御的海洋中，生命都是你一个一个创造出来的吗？还不是要交配产卵繁衍，才有欣欣向荣的世界。你希望的难道是大家都闷头工作加班连孩子都没空生的美好时代？那你应该去我曾经所在的世界当个大老板。”
碧雅琳迦听不懂。
她怒瞪着薛雷，很严肃地说：“那是凡俗生命才需要考虑的事情，神赐予他们快乐，是为了鼓励他们更多生产。”
“对，所以我打算让你也体验一下这种快乐，免得总是认为薇尔思殿下是什么异神邪神。你以为这些生命的快乐是谁赐予的？你那位只喜欢死亡与破灭的母亲吗？”
“死的反面即为生，那权能当然属于母神露比娅。”
“既然属于露比娅，为什么我可以拿到这样的权能呢？”
“因为你们是意图侵占这个世界的邪恶异神！”碧雅琳迦的情绪看起来有些激动，微妙的痛苦神情浮现在她的脸上。
“这么激动，心虚了？”薛雷动用能力把松动的金属铐固定稳，抬起手抚摸着她的海蓝长发，“连体验一下也不敢吗？你诞生之前的事情，你那么盲目相信，不太好吧？将真正的创世神之一视为异端，等你知道一切，难道不会后悔自己的愚蠢？”
碧雅琳迦绷紧柔美的五官，不再说话。
但，她也没有再挣扎。
薛雷试探着把手放在她的肩头，那原本是海水凝聚而成的曳地长裙，在这里被转化为很光滑的丝绸，手感极佳。
随着他动用能力压制，原本海浪一样翻涌的裙裾也沉静下来，垂在她纤长的小腿外侧。
等他抚摸到那比丝绸还要滑嫩的脖颈肌肤时，碧雅琳迦开口说：“我已经感觉到了，在这里你无法窃取属于我的神权，你不必白费力气。”
“我没打算让你怀孕。我说了，我是想让你体验，下界生命们繁殖的快乐。你们这些女神，就是把这个遗忘得太干净，才会记不起伟大的薇尔思殿下。”他扯了一下，发现那裙子意外的结实，干脆变出一把锋利的刀，顺着领口往下割开。
碧雅琳迦的眼里浮现一闪而过的惊讶，直到此刻，才相信自己的确身处于对方的灵魂空间之中，喃喃自语：“难道……真有可以让代行者创造世界的神力？这……一般的姐妹，根本做不到啊。”
没有凡世众生对生殖资源抢占的欲望，女神自然也不会对赤裸身体感到羞耻，而那种被冒犯的不悦，明显被她压了下去，也在期待着，所谓繁衍的快乐，到底是什么。
薛雷调整了一下姿势，把瞬间就充分勃起的肉棒往远处挪了挪。
女神的肉体似乎对他的欲望有压倒性的诱惑力，他仅仅是看到那双饱满浑圆、雪白晶莹的乳房，阴茎就跟血液凝固在海绵体里一样坚硬至极。
果然，低配女神的刺激也不能小看。
所以他不打算插入太早。
既然增加好感的条件仅仅是性爱中的绝顶高潮，那么，做足前戏先让女神进入发情迷失的状态，再一鼓作气袭击明显是最佳的选择。
从之前在神域中袭击女神的经验来看，他太早插入的话，射到自己失去作战能力，都弄不出想要的高潮。
他放慢呼吸，把碍事的裙子割断脱光，缓缓握住那对乳房，观察着碧雅琳迦的表情，搓弄，按揉。
碧雅琳迦低头看着他的手，表情几乎没有什么变化，“你这是在表达，你对母亲的眷恋吗？”
“算是吧。”他笑了笑，手指捏住乳头攻击一边，把嘴凑向她深粉色的乳头。
那翘挺的花蕾，散发着奇妙的清香，吸吮到嘴里之后，明明没有乳汁，却让他犹如吞下了什么东西一样，灼热的欲望，顺着喉咙向下飞快蔓延。
原来，送女神达到高潮，最大的难关并不是对方这糟糕的敏感度，而是他对巨大诱惑的抵抗力。
如果小头那边真有自主行动的能力，这会儿怕不是已经拔根而起，带着蛋蛋直奔女神的下体而去。
“原来是个缺乏母亲关怀的迷途孩子啊……”碧雅琳迦忽然用温柔的语调说，“放开我的手，让我来给你一个抚慰一切的拥抱。”
薛雷没有理她，继续用舌尖、嘴唇和手指同时刺激两边的乳头。
这时，神识的声音出现了。
【你搞错了，代行者。这些伪神的肉体毕竟和凡俗的生命不同。你只有插入钥匙，才能打开她们快乐的锁。】
可插入之后我就变身早泄男了啊，而且在这些女神体内做的时候超他妈的爽，我哪儿还有精力刺激她的快感啊？
【你可以多多练习。如果实在是觉得太难，放弃这方面的赐福奖励也没什么。这个对咱们征服伪神的进度帮助其实微乎其微，关键还是在神域中用圣精注入。这个奖励对你来说，其实就像游戏的白金奖牌，追求完美才比较需要在意。】
我很想追求完美。
薛雷给出了自己的回答，马上松开手和口，将支架的下半截调整好，分开碧雅琳迦的双腿，倾斜抬高。
“准备像野兽一样交配了吗？这就是你的异神，教给你的所谓快乐？”
“对。这也是我准备教给你的快乐。”他深吸口气，手指压在那玉白色的耻丘两侧，打开的膣穴，内壁呈现出惊人的鲜嫩色泽，甚至超过了那些加满滤镜还要P图的福利姬写真。
他咽了口唾沫，握着粗大的权杖，凑向那个小巧的蜜壶。
没有爱液，但就像在神域里征服她们的时候一样，女神的肉体实在是太过娇软，太过滑嫩，就那么直接插入，销魂的弹力就可以顺畅地将他整根肉棒都完全吞没。
没有感觉到什么复杂的结构，也没有被勒得特别紧特别有力，但仅仅是这么在碧雅琳迦体内放着，薛雷就舒服到浑身酥麻，屁股都情不自禁夹紧。
他很确定，在这样的神穴之中抽插，他能坚持十分钟，就算是超水平发挥。
所以他根本不敢动，只能喘息着，保持站姿，保持结合的体位，弯腰再次抚摸她的乳房。
这次，碧雅琳迦的表情，总算有了变化。
插入的钥匙，看来真的打开了她情爱的锁！