# 第117章 来自人鱼的委托

晨光洒下，昨晚淅淅沥沥的小雨彻底停了。
薛雷满足地吁了口气，低头亲了亲琳琳还在微微颤抖的乳房，向后抽出。
依然精神十足的坚硬肉棒被湿漉漉的花瓣黏住，有种陷入泥沼的错觉。
哗啦一声，若蕾从水中冒出来，摇摇身子变成白嫩柔润的女体，喜滋滋爬过来把他肉棒捧在手中，一口一口舔得干干净净。
琳琳见自己的工作被代劳，松了口气抱住被子翻个身，返觉去了。
“教宗，你就快离开这里了，有件事情可以拜托一下吗？”意犹未尽地把鸡巴放在嘴里嘬了几下，若蕾张开手臂搂住他的脖子，挂在他身上一边晃荡一边问。
“私下不用这么客气，是什么事？”他坐到朝阳恰好能照着的地方，拍拍屁股让她变回人鱼，摸着那海豚一样光滑柔韧的尾巴，笑眯眯地反问。
“是关于魔物进化种的事情。”
“进化种？”薛雷想了想，“那只库莉莉又出现了？”
那家伙榨了他一大堆圣精，生育力爆表，保不准已经繁殖了上千条小多腕魔鱼出来。
一想到保不准哪天在餐馆吃的烤魔鱼须就是那家伙的娃，他就头疼。
“你说的那只，朵莱米带着姐妹去与她谈判，把她成功说服，带着族群移居到海湾外，正在帮忙守护矿脉。”若蕾把尾巴泡进水里，趴在他腿上，柔软的乳房随着呼吸微微摇晃，“她非常积极，因为朵莱米说这里是你的地盘，她还很馋你给的生育力，非常容易就被搞定了。”
“所以是要我去喂她一顿再生点？”
她摇摇头，“不是不是，三三没想到你的生育力那么强，魔物进化种大都有储存多余生育力慢慢使用的本领。她生了一窝之后发现还能用好多窝，说暂时肚子吃不消，慢慢生着，不敢再要新的了。”
“那是要我做什么？”
“从多腕魔鱼身上，我们发现了很有趣的事。一般魔物群落是由生育力最强的进化种作为统领，三三目前就是附近海域多腕魔鱼的头目，她来守护海湾之后，足足有近千条多腕魔鱼搬迁到了附近。她们的原始种战斗力也不差，既能充当第一道防线，还能预警一些我们注意不到的危险。”
若蕾说话的语速比朵莱米慢，听得他都有点着急，忍不住掐了一下乳头催她快点，“所以呢？”
她嘤嘤哼唧着扭了扭尾巴，眼睛又湿润了几分，不愧是专业的受虐狂，“这么好的事情，朵莱米说应该更多更多。她就带着不少竖尾巴的……小姐妹，把水鬼海湾附近成规模的魔物群落翻找了一遍。”
“嗯……”薛雷挠挠头，嗅到了鸡巴加班的味道。
“啊……教宗你知道魔兽和魔物的区别吗？”说到这儿，若蕾暂时中断，问了一句。
这两个词不仅翻译成他的母语看上去很类似，在这个世界的通用语中也是后缀一致的同源词，而在有些种族的地方语言中，甚至没有区别。
但两者有着一个最关键的不同，那就是繁殖方式。
这一点，也让露比哈特的学者们渐渐把魔物与魔兽区分开，彻底视作两个群体。
如今在比较正式的场合，魔兽就专指没有太高智能，具有魔力，有雌雄分别，繁殖主要靠同族交配的怪物。
虽说一些种类的高等魔兽具有变身能力，但和人类这个公认的生育率最高族群繁殖的效率并不理想。
因为仅有最高等的魔兽才拥有智能，这些怪物也无法区分明确的阵营，大都暂时归类在混沌侧。
而魔物，如今泛指拥有独特进化种，进化种均为雌性，通过进化态诱惑男性人类或类人种族来繁衍后代的怪物，进化种绝大部分拥有可交流以上等级的智力，部分高级魔物甚至形成了较原始的群落。
虽然当着若蕾的面不好意思说，但薛雷坚定地认为，两个亚种的人鱼应该就是逐步进化到抛弃了原始种的魔物。
按照神识的记忆库，人鱼这样已经族群化的魔物，还有很多种。
只不过人鱼是其中发展最优秀的之一，已经有资格自帖标签硬靠到魂兽族阵营里。
看薛雷点了点头，人鱼少女松了口气，晃晃尾巴继续说了下去：“朵莱米找到了两种在附近海域影响力比较大的魔物，巨海笠和魔能砗磲。”
他听着，忍不住在心里抱怨：薇尔思，给我脑内本地化的时候能不能别用这么生僻的词？
魔能砗磲不就是会用魔法的大海贝吗？
【可这个世界的语言中海贝是另一个词，我对应得非常严谨。而且，我希望传达给你的意思能让你第一时间明白对方的大致形态，以此为前提尽量简练。否则，我把一种魔物给你音译为“纳斯东达摩礼巴巴”，你要怎么理解？】
我会选择给你唱一首《达拉崩吧》。
他和薇尔思脑内对话的时候，若蕾也没有停下，继续说着：“这两种魔物虽然移动速度比较慢，但都防御力强悍魔能充足，只要在海底魔晶石矿脉附近摆下让她们吃喝不愁，就是一大片小型魔炮台。咱们现在发展得这么红火，每天金币哗啦呼啦海浪一样涌过来，我觉得，需要适当加强一下防卫能力。”
“陆地上文拉尔姐姐说教会武装力量已经在组建中，人鱼之冠本来也有一部分卫兵，奴隶贸易开始后，那些不想去做农夫的也可以扔到军队里，而且咱们旁边三面都是悠远古林的领地，木精灵为了保护圣树，往来通行检查得非常严格，小贼啊土匪啊很难有机会流窜到咱们这儿。”
“海盗就是港口最大的威胁。虽说我们人鱼很擅长海战，可是……”若蕾说到这儿，停住了话头，露出有些不好意思的表情。
“可是什么？”薛雷揉揉她的头，“人鱼之冠现在是我的大本营，有什么困难你只管告诉我，我一定会尽全力解决的。”
“东面的深海中，那片被称为西内洋的海域，有海盗的庇佑者。知道人鱼之冠的财富飞快增加，他们肯定会设法劫掠，往来商船上拿不到多少油水的话，目标就会放在港口。打上几次打不下来，他们背后的庇佑者说不定就要动了。如果巨海笠和魔能砗磲都加入咱们的阵营，在咱们的防线中，战胜的几率就很大。”
难得看到若蕾这么严肃认真的样子，他把她抱高，双腿夹住她的尾巴分担一下体重，问：“你说的那个，西内洋的海盗庇佑者，很厉害吗？”
“嗯。很厉害。她叫艾琳·洁梅娜丝，被称为海妖女王，手下统治的竖尾人鱼部族，比咱们影响到的多得多。听说以前有段时间，她狂妄到自称是西内洋的守护者。后来好像被哪个真正的守护者去教训了一顿，就只自称海妖女王了。反正，朵莱米的同胞都说那家伙很危险，在人鱼之冠发展到引起她注意之前，得早作打算。”
“所以你们打算拉拢巨海笠和魔能砗磲这两个魔物族群？”
“嗯。确切的说，是巨海笠的西内洋南湾群落，和魔能砗磲亚种隐雷砗磲在水鬼海湾外的群落。目标朵莱米已经找好了，现在只差最后一步。”若蕾低下头，捧起他还沾染着海水味道的阴茎虔诚地亲吻了一下，“去支付，我们承诺的伟大生育力。”
薛雷上辈子并不算是人外娘的深度爱好者，喜欢兔耳猫耳犬耳狐狸耳这样整体和人类十分相似的少女，但对拉米亚、哈比、斯库拉之类只有部分人形的二次元作品，就只抱有好奇心。
不过，来到这个世界，玩弄过兔子少女的双花心性器，干过精灵女郎的卡口钳子宫颈，肏过人鱼鳃还把库莉莉那样的大章鱼日怀孕了之后，他觉得自己的性癖现在就是一片广阔无垠的碧海蓝天，已经兼容并包无所不能了。
所以他的第一反应，是找薇尔思索要了一下那两类魔物进化种的大致资料，好判断到底值不值得下屌，下不下得去。
答案让他很满意。
想想也对，魔物进化种就是专门诱惑甚至是捕猎男人来满足繁衍条件的特殊个体，当然，一切都要为了榨汁服务。
从当初被三三拖进海里后的体验来判断，以他如今可以深海呼吸可以控制洋流必要时候甚至还能召唤大旋涡的实力，这趟出发，尽可以安心享受那与人类女孩完全不同的新鲜性体验。
那么，当然没有拒绝的道理。
只是为了让苏琳这个好用的工具人处于最佳状态，薛雷上午没有出发，而是召集了人鱼的中层首领，简单规划了一下未来的海洋传教路线。
最重要的叮嘱，就是暂时避开西内洋区域中横行霸道的海妖女王艾琳。
倒不是担心对方的实力太强，而是他此前一口气得罪了光暗两侧合计四个海洋女神，在解决这个巨大隐患之前，还是不要惹来海上的麻烦比较好。
万一对方同仇敌忾联合到一起，他离开人鱼之冠的行程就又得延后。
而且大本营正在闷头发育的时候，低调点没坏处。
确定好人鱼这边的发展路线，时候已经接近中午，薛雷看看表，派人去给文拉尔和拉雅说了一声，准备出发。
“琳琳，跟我去后面房间作准备。要上路了。”
正在用木勺子大口吃鱼籽酱的琳琳一怔，连忙放下餐具擦嘴起立，拎着湿了下摆的袍子一溜小跑跟进屋。
一进门就看到薛雷脱下袍子，露出越发精壮的裸体，她轻轻呼了口气，弯腰把袍脚拉高，在肚脐的位置打了个结，摘掉用绸布配合绳子手工做的小内裤，很自觉地走到桌边趴下，踮起脚尖，绷直了细细白白的腿，撅着屁股等他。
他本来就是打算抓紧时间在出发前给她升一级然后“携带”并肩战斗，没什么多浪费时间的必要，过来一手捏住小小的淫核，一手钻进袍子拨弄乳头上的银环，不到一分钟就让少女颤抖着湿透，跟着握住肉棒微微蹲低对准，油滑的花瓣轻而易举被撑开到两边，发出下流的轻响，一口气贯穿到发硬的子宫颈外。
琳琳这具身体就比拉雅高一些，在薛雷身前非常娇小柔弱，即使已经拼命踮起足尖往上抬屁股，随着他慢慢站直，套着系带凉鞋的双脚还是缓缓离开了地面。
下体被他坚硬粗大的肉棒配合双手三点支撑，挑高，不断被进犯的娇躯半悬在空中前后摇晃。
这种野兽般的狂猛性爱是这具额纹为山桃花的奴隶肉体最吃不消的方式，再怎么压抑，被撞疼的屁股依然把受虐狂的悦乐源源不断传来。
即使属于苏琳的灵魂并不太情愿，当子宫口被猛撞到发扁，敏感的屁眼还被大拇指钻入一挖的那一刻，她仍然蜷起绷紧的小腿，像是跪在空中一样，绞紧缠绕着他肉棒的内壁，不受控制地高潮了。
这样的高潮来到第三次，她感到体内的肉棒猛地一顶，像是要把她穿透似的深深停在已经被抻展的阴道里，喷吐出灼热的精液。
一种奇妙的感觉随之流过心头，她趴在桌上，侧着脸，贴着自己不知道什么时候流下的一小滩口水喘息，恍惚中知道，她作为一个工具，大概又变得更好用了。
薛雷埋在那小巧圆润的屁股里休息了一会儿，等龟头被痉挛的嫩肉彻底按摩了一遍，才缓缓退开，拍拍她手感绝佳的臀肉，说：“今天委屈一下，别自由行动了。”
“嗯。”她擦了擦下面，也懒得挖干净，反正下次被放出来还不知道是什么情况，万一又要被日，这些粘糊糊的还不如留着当润滑，“雷哥，能商量一下吗？”
“什么？”
“别的帮忙我都没意见，那个……你这次出去是要肏海鲜吧？能别让我附身鸡巴吗？我午饭才吃的凉拌鱿鱼和奶香海贝。你让我感觉自己钻进这玩意里面交配，我……我鸡皮疙瘩都起来了。求你，拜托，好不好？你性能力那么强，不用我也没问题的啊。”
楚楚可怜的美少女双手合十，睁大水汪汪的眼睛提这点要求，而他又没有靠肉体征服那些魔物娘的必要——靠的是生育力，那么，当然可以做个顺水人情，“好，没问题。”
“同乐”状态可以激活“转移”来把不想用的恩赐挪到苏琳身上，但初次见面的魔物娘，想必三态总和不可能大于十五，发动不了。
挥手将护身精灵收起，薛雷打理好衣着，开启通讯，下令：琳琳，帮我感应，我要知道最近的女神在什么位置。
万一有海洋女神在附近蹲点，他就去把古莎叫上。
〖呃……好奇怪啊，就在附近，但是，不在海上。〗
哈啊？
薛雷一愣，“寻神”的技能不会出错，苏琳也没有在这时候撒谎骗他的概率，那是怎么回事？
难道有哪个女神改了性子偷偷摸摸降临到附近，然后拖着神域悄悄挪到了人鱼之冠？
薛雷考虑了一会儿，迅速到宫殿叫醒了四仰八叉睡懒觉的古莎，让苏琳通过“寻神”锁定位置，抓着魅魔公主飞了过去。
等落在附近一处屋顶上，看向苏琳感应到的位置，他才放下心来。
不是海洋女神。
对方所处的位置，是明珠学院最近修建完毕，才放入大量收购书籍的大图书馆。
他摸出神谕戒指，默念艾露迪特之名，光芒，果然亮了起来。
附赠小别册的宣传能力看来还不弱，智慧女神艾露迪特，终于被唤醒了。
那么，在去用肉体征服两只魔物之前，就先跟新女神打个招呼吧。
作为明珠学院实质上的最高控制人，薛雷一出现，门口的卫士就大呼小叫地跑去请来了正在监工的院长——银风铃。
大概是为了符合学院院长这个身份，银风铃换上了厚实的学士袍，长发绕成髻，套在兜帽里，还弄了一幅晶石片的平光眼镜，腋下夹了本书，耳朵上别了支蓄水笔。
不过看她鼻尖和脸蛋上都还蹭着灰，估计刚才监工的时候没忍住自己下场了，袍子那么干净，恐怕是过来前才换上的。
“你今天不是在人鱼那边忙吗？没听说要过来啊。”她匆匆忙忙安排人员接手监督工作，带着他往里走去，正在实现人生理想的缘故，她整个人看起来仿佛都在发光，“正好正好，看看咱们的学院吧，真的是又大又漂亮，我都想报名好好学几年知识了。”
薛雷的目光，已经投向了那座三层高的漂亮房子。
这个世界的魔晶石技术在各种方面弥补了科学缺失的不足，混合了一定比例晶石粉末的各种建筑用料，效果甚至能超越高强度的混凝土，还不需要钢筋。
幸好整座学院的建设风格由比较务实的银风铃把控，看上去还挺寻常，没有出现高价石工商会经常搞出来的各种幻想风格的奇葩外形。
只是大图书馆明显带上了院长的个人喜好，最高，最气派。
“我去图书馆看看。”薛雷考虑了一下，笑着补充说，“你忙吧，不用跟着我，我去那儿有点事。”
银风铃点点头，跟着好奇并有几分期待地问：“去看书吗？”
看来她对喜欢看书的男人非常有好感。
“花了一大笔钱来收购藏书，我当然要去看看。你去忙吧，不用跟着我了。”他没打算透露太多智能女神的消息，毕竟现在小册子给她积累了不少边缘信徒，银风铃本身又是比较崇拜知识的类型，该隐瞒就隐瞒，“啊对了，那边现在对外开放了吗？”
“有限度的开放着。公共图书馆的收藏被咱们搬空了，所以在那边有阅读记录或者办理过借阅资质的，可以来这边继续行使权利。大图书馆北面专门为他们开了一个通道。不过现在这边还在建设期，来看的人不多，大都是旅行的学者和法师塔的学徒。”
“好，我知道了。”薛雷拍拍她的肩，忽然用很郑重的口气喊了一声她的名字，“银风铃。”
“嗯？”她有点慌神，赶忙站好，“什么事？”
“好好做院长，完成你的理想。我们会一直支持你的。”他微笑着比了一个人鱼们表示夸赞的手势，很认真地说。
银风铃眼里噙着泪水深深鞠了一躬，“我一定不会让你失望。”
“要有个院长的样子哦。”
“放心！”她中气十足地回答，转身大步离开。
薛雷还没走多远，就听到了外部装潢的工地那边，传来银风铃怒气冲冲的大叫。
嗯嗯……一个看上去文静温柔实际上霹雳火爆的院长，好像也不坏。
为了避免引来太多注意，他让古莎先幻化成了寻常女孩的模样，让苏琳继续感应着女神的位置，一路来到了大图书馆的一层。
挨个书架看了一圈，寥寥无几的认真读者中，只有一位是女的，但满头银发，是个风烛残年的皱巴巴老太太。
薛雷顿时为难地皱起了眉，在心里问：别告诉我方向就在那边。
灵魂中传来了苏琳忍着笑的回答。
〖真可惜，答对了，就在那边。〗
我肏，我的性癖来这边之后的确是拓展了不少，可是也没到这么广阔的地步啊。
以后真要上到九十九下到刚会走，天上飞的地下跑的水里游的全不放过了吗？
薛雷苦着脸走过去，装作取书的样子站在那位老奶奶身边，问：现在呢？
就在旁边了？
〖没，现在，在上方。〗
他顿时眼前一亮，从需要掰开皱纹找肉缝的可怕幻想中解脱，一溜烟直奔楼梯，逃命一样跑了上去。
古莎听不到他们的内心交流，满脸迷茫打着呵欠，嗅着他残留的味道跟上。
二楼对应的位置没有，薛雷马上跑去三楼，这次，他总算看到了一个让他心里石头落了地的目标。
那是个温柔秀气的少女，有一头丝缎般光滑的长直发，只用一条白色的发带松松挽在后面。
她的皮肤很白，白到透亮，容貌看上去充满了朴素的书卷气，身上的长袍也是暗淡的素白，坐在桌子边，并没有强烈的存在感，就像是一抹白色的影子。
论美貌，她恐怕都比不上宛如女鬼的薇拉普尔。
但她天生就有一股温和的亲切感，仅仅是隔着桌子坐下凝视着她，薛雷的心里就莫名感到一股舒适的平静。
就如同在繁华的都市辛苦工作了很久后，于难得的假日走进一家古朴的小书店，坐在舒服的躺椅上，拿着可爱女店主推荐的诗集，听着柔和的轻音乐，一页一页翻动，嗅到一片迷人的油墨香。
不知道是不是察觉到了他的视线，默默读书的女神缓缓抬起了头，跟着，露出了一个友善的微笑。
“你好，丰产女神的使徒。我是艾露迪特，你应该是来找我的吧。”