# 第120章 收获的喜悦

“腿！腿腿腿！我腿还没进来呢！夹住了，夹住了喂！”
比目鱼肌中间跟要被咬断一样，薛雷赶紧拍打着身下光滑的大贝壳，冲着眼前的女郎叫嚷。
让他很有点意外的是，同样都是有壳的软体类魔物，隐雷砗磲的进化种，内部的肉体和巨海笠完全不一样。
贝壳中以妖娆姿态侧躺着的，是个风情万种的白嫩女郎，四肢修长，胸隆臀翘，海蓝色的长发斜散在身下，媚眼如丝。
那一丝不挂的裸体比席姿的肤色更接近人类，白皙晶莹，甚至模仿出了肌肉在皮肤下的轮廓，身材好到让他看了就想硬。
可是腿被夹住了，好疼。
合缝处稍微松了一些，阿邦伸手把他拽进来，在耳后摸索一下，拉出一个细长的软管，温柔地说：“来，叼住咬紧，千万别松开，这个可以帮你呼吸。”
“啊，不需要，我能在水下呼吸。这是女神赐予我的能力。”他摆摆手，在狭窄的空间里勉强侧坐，赶紧按摩被夹麻了的腿。
“咦？你的女神这么厉害吗？”神情慵懒的裸体女郎撑起上身，满脸好奇地打量着他，双手在胸前挡住乳头的位置合拢，嘴里低声念叨着什么。
“嗯，毕竟是正经的创世女神之一嘛。”薛雷打量着四周壳壁上流动的光芒，对这个低矮的空间有点不太适应，连坐起来挺直都要担心碰头，看来一会儿只能用经典传教士体位了，或者商量商量别的方法，“阿邦，这里面是不是太小了点，你把壳打开怎么样？打开之后感觉就宽敞多了。”
阿邦没应声，依然在小声嘀嘀咕咕，合拢的掌心里，凝聚起一团奇妙的亮金色光球。
他这才扭头注意到，光球上，竟然隐隐有电弧在跳动。
好像……哪里不太对劲。
“麻痹电击！”
阿邦向前挥出双手，唱名了一个雷系中阶下位魔法。
无数细小的电弧从四面八方轰向薛雷的身躯。
在水中，大部分雷系魔法都能获得一个强烈的环境加持，而且，他并没有躲避的意识。
一个是这魔法本身伤害很低，主要效果是给对方大概率造成长时间麻痹僵直。
另一个，是他几乎完全魔免，根本不怕这种东西。
电弧缭绕了一阵，他也就是觉得皮肤上一阵被搔痒似的酥麻而已。
所以很好奇，这个软体女郎到底要做什么。
把他疑惑的反应当作了麻痹生效，阿邦很兴奋地把他拖过去，从耳后另一侧抽出一根带针头的软管，一下就刺在他的屁股上，一边注入里面的毒液，一边用很抱歉的语气说：“对不起啊，我不太喜欢麻烦的采集方式。这样又快又省事，虽然有点痛，但魔法麻痹后感官会比较迟钝，你稍微忍一忍，毒液发挥效果后，你就会噗噗地射出来了。我把你的生育液搜集好，保存完毕，就把你还给人鱼们。”
薛雷没吭声。
屁股上那一针并不疼，而毒液……很遗憾，他有女神赐福，毒药是无法生效的，要是注射催情剂还能不浪费。
“如果你射得又多又好，姐姐不会亏待你的。到时候，就送你一个特别稀有的珍珠。”阿邦把他抱着翻面，枕在自己腿上，颇为期待的看着他半软不硬的肉棒，用手指轻轻点着龟头，轻轻哼歌，“精液精液快出来，姐姐一直在等待，生下一堆小宝宝，海底从此好热闹……”
她唱了两遍，头一歪，很困惑地说：“为什么只是硬了，不射出来呀？”
“大概是因为魔法和毒液都对我无效吧。”薛雷叹了口气，吐出一大片气泡，伸手捏了捏她就在眼前飘荡的白白乳球。
虽然结构上都是硬壳保护的软体生物，但阿邦的身体比席姿可要紧实太多了，表面一样黏滑细嫩，内部却充满了韧劲儿，就像是完全没有脂肪包裹的肌肉，比人类女性的躯体还要硬一些。
这样的身体，想要指哪儿插哪儿肯定是不行了。
能轻轻松松控制那么巨大的外壳，想要制服对方反客为主肯定也没戏。
他露出温柔的微笑，开启了商谈模式，“我有女神庇佑，不会受这些负面效果影响。你也不需要这么费事啊，我是自愿来这儿给你支付生育力的，咱们用比较正常的方法不好吗？”
阿邦眨了眨眼，眸子里的金色光环扩大了一点，“可是……我很懒啊，不喜欢那样一直动来动去模仿人类交配。”
“那我来动也可以，你搜集精液的器官在哪儿？让我摸摸。”他充满探索欲地挺身坐起，一撑想要换到上面，邦的一声，后脑勺就撞在了上壳内侧。
幸好在海水里活动速度不如在空气中那么快，不怎么疼。
阿邦犹豫一下，打开了紧闭的壳。
反正以她的实力，寻常海洋生物打算来觅食就是给她送菜，真来了什么强大魔兽，附近环游的人鱼卫队也不是来旅行的。
不过她生性胆小，没有把壳打开到最大，只是保证了他不会乱碰头的空间，然后躺在那儿分开腿，露出股间丰满的耻丘，和上面三个短短的、带有漏斗状开口的软管，“就是这些，我一直是用毒针的，没实际去吸过你们的生殖器，感觉好麻烦啊……呜，不行还是算了，我有精神的时候游去海滩抓个毒液有效的男人吧。”
“别别别，不麻烦，我研究一下怎么用，我来动，你躺着。”作为一个新时代的性器官形态探索者，薛雷对每一种新结构都充满了好奇，侧躺下去捏住其中一个软管，问，“这三个有区别吗？”
“没有，都是产卵器，可以搜集三份生育力，储存好能用一年。不过这边优质的生育资源都被人鱼抢光，我有两年没产卵了。”阿邦幽怨地说，“孩子们也成长得好慢，多几个进化种去抢地盘都做不到，最后还要和那些人鱼做交易。她们不是信你的女神了吗？不能让你的女神管管她们啊。”
“能，我这不是来帮你生育了吗。我保证这些够你用好几年。人鱼承诺的新地盘，也足够你们族群茁壮成长。这是互利共赢。”他一边说，一边把手指先插入到了那个开口的深处。
第二个指节的深度，前端就触到了一个柔软的小孔，转动一下，就发现那边团簇着贝肉一样娇嫩湿润的褶皱。
就像是高潮中的膣口，那凹陷的内部又湿又滑，还紧凑得连指尖钻探都会感到一层层阻力。
可弹性绝佳，只要用力挤入，穴内就会紧贴着手指舒张，维持着吸吮一样的包裹感，容纳下深入的部分。
但，问题是，耻丘上的这三个短短的肉管，即使加上喇叭口形状的部分，也只有拇指那么长，而管子的外径，也就比年轻贵族女孩的小指粗一点点，他把中指插入，都能看到那管子明显粗了一圈。
能装下吗？
阿邦挪动了一下丰腴滑嫩的裸体，张开双腿踩住自己的壳，“你可以用手指交配吗？”
“不能，不过我担心把你撑裂。”薛雷趴在她身上，龟头贴住那个张开的外口后，上面漩涡般的螺纹就随着蠕动摩擦着马眼的周围，倒是不插入也非常舒服，“你那里没问题吧？”
“我产出来的卵有这么大哦。”她撇撇嘴，双手在乳房上勒了一下，勒出一个橙子大小的球。
“好吧，那我来了。”和魔物女郎的关系就是纯粹的交易而已，不用考虑那么多，也不用动什么情感，他压下肉棒，挺身往里插入。
总觉得，长此以往，自己会变成见到任何洞都想掏出鸡巴干一炮的大变态。
他低头望着那人类绝对长不出来的性器，一边感慨，一边用力。
随着他的插入，那团簇的嫩肉缓缓张开，细细的肉管也被撑大，就像是阴道被延伸到体外，给他一个亲眼看到被肏变形情景的机会。
而且，那漏斗状的外口，也自然而然收拢，变成一圈软软的肉瓣，包在阴茎周围。
阿邦满足地哼了两声，看着从缝隙飘出去的气泡，说：“你不用那么慢，越快射越好，我不是你们人类的女孩子，我只需要精液而已。”
薛雷没有急着加速狂插。
他还在靠敏感的阴茎和圣阶的性技探测魔物女郎这产卵管的构造。
短短的产卵管末端，有一个更紧的洞，龟头往里挤，会有种在插尚未开发过的小女生涂满润滑油的屁眼的错觉。
他拍拍脑袋，驱散了刚才那个诡异的类比，稍微往后抽了抽，跟着连着身体往前一冲。
如同突破了紧闭的括约肌，穿过去的龟头顿时感到一片豁然开朗。
不过紧接着，周围就感觉到被软软的肌肉团簇拥住，不再有明确的通道，再往深插也行，不插，也已经有了顶住尽头的征服感。
他继续往里深入，包裹着他肉棒的那个体外嫩管儿已经被撑到半透明，周围金光较亮的时候，他都能看见自己阴茎上的血络。
当他插到尽根，更有趣的事情发生了。
剩下的两个产卵管，原来也不会闲着。
它们就像是遵循着本能，一左一右贴住了他的阴囊，那喇叭口一收，就像小嘴一样含住睾丸，上面的柔软螺纹立刻开始蠕动着吸吮。
“啊……”他爽得哈出一大片气泡，都不舍得往外拔了。
“你也动呀，光让我下面使劲很累的。”阿邦皱着眉抱怨，抬起的大贝壳都跟着晃了晃。
一条趋光的深海鱼晃悠着游过来，她不悦地伸出手，刺眼的电弧瞬间劈了过去。
那条倒霉的鱼抽搐了一下，翻白肚往上浮起，看肉色，似乎是熟了。
好吧，这姑娘脾气不好还懒，薛雷只好依依不舍的暂停享受蛋蛋上的服务，摆动腰肢开始抽插。
他估算了一下快感的积累速度，三次射精可能都用不了两个小时，就让神识帮忙记录一下时间，提前激活了“降临”。
就算两小时到了他来不及把苏琳送走也没关系，原地降临一下浪费今天的那次机会而已，也没啥副作用。
但只要用对了，可就能省掉之后在海里漂的时间。
更重要的是，玩熟这种长距离传送术，积累的经验对将来也很有帮助。
根据神识所说，“遗珠”那条技能树点到后面，有同伴召唤功能可用。
分心思考结束，他的肉棒也已经往外抽了一截。
让他很惊喜的是，产卵管的弹性比他猜测的要强，下面两个服务蛋蛋的，竟跟着延长了过来，依然在缓缓含吮他的肉球，让那里酥麻阵阵，跟过了电一样。
“薛雷，我没有什么耐心的哦。你要是射得太慢，我就要往你的生殖器官里放电了。”阿邦把柔白的腿架在他的肩上，用魔物特有的方式催促。
“好，那我就快点。”薛雷微笑着把双手放在她乳房上，用力捏住支撑体重，再次加速。
但海水的阻力让他再怎么快也比不上在空气中的时候，没办法，他想到了苏琳。
〖好吧，雷哥，我也不能看你被电是吧。〗
苏琳放下书和耳机，认命地叹了口气，掀开被子下床，为了避免恢复后出现什么窘况，她很明智地先把衣服脱了。
薛雷从海水中深吸了一口氧气，发动“同乐”！
附体阴茎后的苏琳当即就哎哟了一声，被三个产卵管吸吮得快感上头。
有了她的娇媚呻吟伴奏，性爱的愉悦总算恢复了全面，能在一定尺度内伸缩的肉棒也变相加快了抽插的速度，二十分钟后，他盯着阿邦依旧懒洋洋的脸，狠狠一顶，射精。
吸收率有三分之一，顺利给她把耐力提升到了153+72。
也不知道这么懒的魔物，到底怎么发育出如此高的耐力属性。
不过他期待的并不是这个，耐力对于不怎么动的阿邦来说，提升一半依旧没什么直观的震撼力，她说不定都发现不了。
但圣精对黑暗侧的强烈诱惑和刺激性，一定能让这位慵懒女郎产生他喜欢看到的变化。
果然，时间的流速回复后，阿邦先是扭动着伸了一个懒腰，呢喃：“你可算射了，都快把我的体液磨干了。真是……唔……”
句子突兀地收尾于一声娇喘般的闷哼，旋即，上方掀开的巨大贝壳猛地砸了下来，搅动起一大片暗流，狠狠合上，周围的雷元素瞬间亮得刺眼。
薛雷赶忙把脸埋进魔物女郎柔软的乳房中央，静静等待着。
她扭动了十几秒，才双腿蹬着两旁的贝壳，发出了一声海豚呼叫同伴似的尖细呻吟。
圣精的力量，她果然切切实实收到了。
不管是什么种族的女体，都在高潮的时候最性感。
薛雷看着阿邦不复刚才的傲慢慵懒，渴望地看过来，微笑着用“同乐”维持着硬度，对准另一个产卵管，深深插了进去。
等到三发圣精给三个嫩管雨露均沾完毕，快活的魔物女郎依靠在他的怀里，紧紧搂着他的腰，喃喃宣誓要把这宝贵的生育力转化成几千个孩子，一定要对得起他今日给予的美妙滋味。
此后，所有听她指挥的隐雷砗磲，都将在人鱼的帮助下搬迁至水鬼海湾，成为最坚强的防线之一。
任务完成，薛雷搓着她的奶子放下心来，一边听她诉说总是在深海呆着有多寂寞，难得去捕猎一次还要看人鱼的脸色之类，一边跟解除了“同乐”的苏琳交流，让她按他说的操作。
〖雷哥，我……我高潮了十几次，大腿都湿漉漉的了，哪有劲儿啊。
你让我休息会儿不行吗？
〗
他问了问神识，“降临”发动还剩二十多分钟。
那好，给你十分钟时间休息，十分钟后我把你放出来送走，你这会儿先跟古莎交流好，让她闭眼。
〖已经说完了。
那只大蝙蝠要我给她全程转播你的丰功伟绩，刚才一直开着聊天呢。
幸好我没在心音里浪叫。
〗
她又不是没听过你叫床。
“啊，对了，你该走了是吗？说好的礼物，来，我给你。”阿邦忽然想起了什么似的把手伸到自己的背后。
那边有发达的肌肉连接着两个巨大的贝壳，所以她能用的体位全部局限于正面。
她在那些肌肉组织下摸索一阵，掏出了五颗和鸡蛋差不多大的珍珠。
那珍珠不仅圆润光滑成色极好，上面还闪耀着雷元素的明亮金光，一看就是他“丰收”升到顶也不一定能变出来的超级好材料。
“送你了，谢谢你给了我漫长生命中最值得记忆的美好体验。希望等我生完这些孩子，还有机会和你亲热。”阿邦凑过来亲了他一口，把珍珠塞进他的怀里。
他毫不犹豫收到苏琳里面，笑纳珍宝。
所有天然携带复合上位元素的魔法材料，都是只能委托冒险公会来帮忙收集的宝贝，一般市场上极难遇到。
而隐雷砗磲在魔物中也是较强的种族，作为进化种的希波莎丝，朵莱米那样吃过很多发圣精提升的人鱼，单挑都绝对不是阿邦的对手。
别的不说，光是看到了的耐力属性，朵莱米提升到现在基础值也就一百二十多点，而阿邦提升前就已经有153。
要知道，魔能砗磲的主属性可是魔法那一侧……
能拉拢到这么一群强大的魔物进驻防线，薛雷对大本营的安全性更加满意，估算了一下时间，跟阿邦打了个招呼，决定放出琳琳先把她传走，作为“降临”的标靶。
阿邦也很好奇护身精灵是什么，打开了巨大的贝壳，横躺在那儿蚌精一样看着。
展现神迹能增加信仰，魔物娘母体的信仰可以有限度传播给产下的后代，所以没什么好回避的，薛雷挥挥手，就把琳琳放了出来。
然后，琳琳瞪圆眼睛惊讶无比地看着他，双手捂着嘴巴，瞬间脸色就变得青紫。
而且，心灵沟通还没中断。
〖薛雷你是不是脑子进水了！
你能在深海活动我也能吗？
你想杀了我就直说啊！
〗
他这才意识到，琳琳的肉体还是个这世界病死的小女奴呢。
拍一下送走，免得这就暴露技能“复生”的存在，他挤出一个微笑掩饰操作失误的尴尬，搂住性感的魔物女郎继续谈天说地磨蹭时间等飞走了。
最后两分钟，他跟阿邦告别，去给朵莱米说了一声，要借女神的力量传送，就不跟她们一起游长途泳了。
接着，他就在光芒中消失，回到了等待在海滩的古莎身边。
折腾了很久，周围已经黑了，薛雷换好衣服，就带着琳琳和古莎一起往回折返。
“遗珠”的好处他已经体验过，反正长痛不如短痛，每天痛不如一次性痛完，他就在心里盘算起来，剩下四颗灵魂结晶，应该交给谁来融合。
文拉尔坐镇大本营，人鱼之冠有什么变动，她来反馈最为合适，给她一个毫无悬念。
照说若蕾拿一个也应该，但考虑到人鱼城主时不时会有智商下线的情况，干脆有情报让她通过文拉尔转交。
学院那边也是一样，等任命完艾露迪特，银风铃有了超级帮手，没必要浪费一个宝贵的名额。
剩下的重要地方……商会。
对，出来之后都还没去黄金麦穗看看那只小狐狸干得怎么样了呢，要是进步明显，给她开个通讯渠道，让苏琳教着点，起码没那么容易被骗。
想到这儿，他回去后跟文拉尔说了一声灵魂结晶的事，无视琳琳抗拒的眼神，带她到旁边房间捂住嘴抽了一块出来，就直奔商会那边。
刚走到大门口，拉雅就飞快跑着追了上来，“教宗！突发事件，您的旅行计划，可能要修订一下了。”
“怎么了？”
她拿出一份冒险公会的最新情报，递给了他，“守护者诺弗莱德·秘窟突然封锁了所有空港，不再接受光明侧的商旅入境。有传言，光暗战争，可能又要开始了。”
古莎在旁边吓了一跳，“这怎么可能，魔族那边的贵族现在也不想打仗的啊，大家早不是满脑子嗜血念头的原始怪物了，住着大房子享受底层居民的劳动成果不舒服吗？”
“这还是真是个意外的变故。该怎么过去呢……”
古莎一拍胸脯，乳房都晃荡了两下，“我带你飞上去！咱们找个法师，你不是给文拉尔留了通讯手段吗，到时候联系好，开门把小队召过去。我现在飞得可厉害了，绝对比飞艇快得多。”
“嗯……这也是个法子。可以考虑。回去跟欣蒂、塔蜜尔她们商量一下看看。走，我先去见见那个小狐狸。刚才就叫人通知她了，还等着我呢。也不知道黄金麦穗的坏消息到底是什么。”
说着，薛雷往里走去，闻着密封库房里残留的人鱼乳香，微笑着开门进入商会主管的办公室。
然后，他就看到他很欣赏的那位狐耳美少女——妮克莱因·雪绒，正五体投地跪在门内，脑袋前面摆着一封信，外面写着一个大大的词组——辞职申请。
“你这是干什么？”薛雷蹲下，不解地摸了摸她的耳朵。
那毛茸茸的白耳朵抖了一下，跟着，传来小狐狸带着哭腔的声音。
“对……不……起，呜呜……我又被骗了，亏了1400多金币，我欠你的……再也还不清了。以后……请让我做你的奴隶，把我的生命交给你，还债吧。”
如今财大气粗的薛雷对这种巨款看得已经不如超绝美少女那么重要，笑着拍了拍她，正想安慰鼓励她几句，说点心若在梦就在只不过是从头再来之类的屁话，突然想起了她当初的求职登记表，特长项里，好像写着是个技艺不错的白魔法师来着。
“好，那就把你赔给我吧。要是能顺便再赔我一个弓箭手就更好了。”
妮妮困惑地抬起头，小声说：“我没办法把别人赔给你呀。不过我的确有个认识的朋友，很会用弓。”
她抖抖耳朵，观察着他的表情，嗓门稍微大了一些，“但她是冒险者，还是个挺贪心的小猫，要价会很高的。”
薛雷露出一个灿烂的笑容，他这会儿最不缺的，就是钱。
“没问题，你去把她找来，我雇了。”
真好，终于不用对着那只老虎骗自己是在撸猫了！