# 第113章 万花丛中的小嫩菊

叶子、花瓣和一些汁液沾在身上，本就极其娇美的精灵少女，在这一刻更是平添了几分大自然的诱惑。
薛雷侧头看向她，她也侧头看过来。
他爬起，探过去。
她抬身，迎上来。
在花丛被拨动的轻响中，火热的唇舌，就此开始缠绵嬉戏。
芬芳在周围流淌，薛雷深深嗅着那混合了体香的味道，放开蕾莉亚的唇，呢喃：“我想好好吻你一遍，吻你所有的地方。”
她抓过一朵花，轻轻搔了一下他的鼻尖，红红的嘴唇像是染了花汁一样娇艳，“我也想。”
“这次先让我来。下次换你。”
“哦。那……就来吻我吧。”她咬住那朵花，目光迷醉。
之前才连续享受过薇尔思带来的极致欢愉，薛雷此刻的追求，更多是想让她快感澎拜，高潮迭起。
无关征服，无关性爱与权力，就是对让他动心的姑娘，想要给予而已。
他施展开纯熟的技巧，抚摸着她已经火烫的滑嫩身躯，双唇蹭过她修长的脖颈，沿着锁骨，舔掉沾上的草叶，直到攀爬上玉碗一样的乳房，把贴着乳晕的一片花瓣，连着同样艳丽的乳头一起含入。
他的唇舌和手，都已经是这个世界性爱技巧的顶峰，对薇尔思没发挥出来的本领，在此时找到了尽情释放的空间。
蕾莉亚悠长地呻吟着，唇瓣上的花随着她的扭动而摇摆。
快感比周围的花香还要浓郁，情欲比身上的温度还要炽烈。
当另一边的乳头也感觉到唾液的湿润，舌尖的灵活，她昂起头，披散的金发都仿佛明亮了几分，在鲜花的簇拥中，心满意足地攀上了第一个小小的山巅。
而那痉挛紧缩的穴口，没有逃过薛雷敏锐的指尖。
他放开那双小巧可爱的乳房，顺着紧绷起来后格外迷人的肌肉线条，向着精灵少女的下半身舔吻过去。
这次他舔得非常慢，非常仔细，像是把她看成了香甜的奶油冰激凌，恨不得一下一下吃到肚子里。
很快，舌尖留下的蜿蜒轨迹就抵达了比人类女性靠前靠上的娇嫩性器，环绕着完全没有汗毛粗糙感的肌肤，薛雷一圈一圈向中心逼近，最后，捧起她抬高的臀部，吻向那湿润的花蕊。
“啊——！”蕾莉亚喜悦地尖叫，双脚踩入两旁的花丛。
被她踩住的花蕊挤出了透明的蜜，但远不如被薛雷舌尖挖掘出来的多。
摇曳的花瓣，托起了她又一次陶醉的高潮。
他在湿润的肉壶中徘徊了很久，让她喷洒了三次蜜汁，才心满意足地离去。
跟着，他抬起她的腿，从大腿根滑嫩无暇的肌肤往上，一口一口，轻轻啃食，舔过。
勾搔膝盖内侧的时候，蕾莉亚痒得咯咯直笑，而当他的嘴巴轻柔划过脚背，把雪嫩的足尖含入，舔弄着敏感的趾缝时，她的笑声又转为了酥软的呻吟。
他吮了一口，舔去脚心，透着红润的足底顿时拢出好看的纹路，又让她在娇喘中发出了不再觉得羞耻的曼妙呻吟。
放下一条腿，他接着举起了另一条。
“亲爱的……”蕾莉亚用急切的娇声催促起来，“我……我觉得……可以来……来做了。请把你的……放进来吧。你、你又不是没这样吻过人家……”
“但没在这里这样吻过。”他这次从脚趾开始，逆向吻了回去，贴着她比花瓣还要柔嫩的肌肤，喘息着说，“不舒服吗？”
“很舒服，可是……我感觉，子宫都在……刺痒。我……好想要亲爱的……这就来……欺负我。”
“那原来叫欺负吗？”他笑了笑，张开嘴在贴近耻丘的地方轻轻咬了她一口。
“对不起，不是……是……是疼爱我。”蕾莉亚在看过几本神识翻译版都市言情小说后，撒娇的语调都迷人了很多。
那个保守而矜持的精灵女剑圣，仿佛已消散在这片美丽的花海中，余下的，只剩渴求被爱的残片。
多次性爱的积累，薛雷已经不再需要担心被她控制不住力气的大腿夹晕过去。
她已经学会在快乐释放的那一刻转换发力的方向，比如，此刻已经被蹬飞了一大片的花田。
“还有一半没有吻过呢，来，翻身，趴下。”
“不要，不要，人家……等不及了。”蕾莉亚用脚丫勾着他的脖子，渴望地看着他，嘴里的花掉在了唇角，随着她说话的气流而颤动。
“再忍耐一下。乖。”薛雷捧起她的臀，唇舌缓缓爬过她有力的腰胯，吻向身体的后侧。
她轻声哼唧着翻转过来，四肢着地，屁股高高昂起，像只等待交配的发情雌豹。
他挥手一抹，消除掉了雪白脊背上沾的泥土，跟着趴过去，撩高她仿佛会流动的淡色金发，吻住弓起的脖颈，吻过肩胛与脊梁，抚摸着她紧凑结实的臀瓣，左右交替舔舐，接着，用力扒开，亲吻着泛红的浅沟。
舔向下方，臀沟变得深邃，那因紧张而收缩的小巧菊蕊，也已经近在咫尺。
性器与人类的差异巨大，但后庭紧嫩的菊花，和人类女性倒是没什么分别，团簇着细密的纹路，随着运力而缩紧，不想让他窥探到全貌。
之前薛雷就发现，蕾莉亚的后面比前面敏感不少，圣阶的手活儿确认过，为了保险起见，他决定再上嘴巴做个测试。
“哎哎哎？”
其他的地方已经不会感到羞耻，但当肛门外传来被舌头玩弄的强烈刺激，蕾莉亚还是惊讶地蹬直了腿，慌张地说：“不……不行啊，虽然……没有……呜……就算是灵魂……可那里，那里是……屁股洞啊……”
他没有理会，继承着之前探索的经验，选择了往里深入。
“噢！”被搅弄的嫩菊让精灵少女发出了一声不同以往的尖叫，脚趾也跟着死死蹬入到泥土里。
薛雷喘息着变走这一片的田地，让泥土都消失，柔软的床垫在下面接住两具纠缠的肉体，接着，继续对拼命夹紧的小屁眼施加灵活的刺激。
“呜……呜……呜呜呜呜——！”
咔嚓，充满弹性的床垫被蕾莉亚一脚踩破，高昂的头，发出好似母兽一样的长鸣。
绝顶高潮降临了。
夹在肛口与性器之间的小洞喷出一道水箭，染遍了他的下巴。
埋在菊蕊中的舌头被好几道肉箍紧紧勒住，唾液那么滑溜，他一时间都抽不出来。
等到这持续十几秒的巅峰过去，薛雷才成功拔出舌头，抚摸着蕾莉亚仍在颤抖的性感臀肉，试探着问：“今天可以试试这边吗？”
“诶？”她扭过头看着他，神情略显慌张，“那……那里？装不下吧？亲爱的……你那个那么大，这不可能的呀。”
他变出一瓶润滑剂，挤在手指上，缓缓刺入她紧嫩的屁眼，“应该没问题，你这里那么敏感，还非常有弹性，适应一下，肯定能进去。再说……这是灵魂世界，不会有事的。”
刚才被刺激的感觉确实相当美妙，蕾莉亚犹豫了一下，说：“可我喜欢你从正面来疼爱我。”
“没问题，”他一边说一边把按摩的手指加到两根，“你下面整体都靠前，正面一样能用这里做。”
“唔……别……那么用力，那边的感觉，好奇怪。”她迟疑着翻身，面朝上举起双脚，环抱住膝盖，低头望着自己的胯下。
本来薛雷还打算用串珠辅助开发一下，可没想到，精灵少女的后庭嫩菊弹性非常惊人，轻轻松松，三根手指就一起撑开了那个小小的肉洞，缝隙间都能看到艳红的内壁，在诱人地蠕动。
挤入更多润滑剂后，那黏糊糊的肉穴，就成了充满对鸡巴诱惑力的销魂之地。
“真的能进来吗？”快感和好奇让蕾莉亚暂时没有表现出多少抗拒，漂亮的眸子专注地望着自己抬起的下体，也想知道，那小小的通道到底有怎样的潜力。
“你放松点，肯定能。”薛雷已经忍耐不住了。
他压下高翘的肉棒，把硕大的紫色菇头，抵在拔出手指后立刻缩回成一团的屁眼外，缓缓加力。
“嗯。”蕾莉亚点点头，很卖力地放松。
一个泡泡从她满是润滑液的屁眼里冒了出来，一下子从龟头侧面吹大，他忍不住一动，才啪的一下破开。
她看见，顿时满脸通红，羞耻得闭上了眼。
但她依然拼命放松着小巧的后窍，以至于润滑剂都被挤出来了不少。
薛雷兴奋地加大力度，龟头逐渐穿过最紧凑的那一段，缓缓没入白嫩的屁股中央。
“进、进来了吗？”蕾莉亚睁开眼，伸长脖子打量股间，几乎对折的肉体展现出惊人的柔软度。
“快了。”他吁口气，再次往前压去。
最粗大的部分在被摩擦的酸麻中通过了最艰难的关卡，顺畅的突入感，一下子包裹住刺进去的前端。
“哈啊……进去了。怎么样？痛吗？”
蕾莉亚摇摇头，把长腿架在他的肩上，躺了回去，眯起眼睛小声说：“不疼，一点都不疼。酸酸胀胀的，嗯嗯……很舒服。”
薛雷这才彻底放心下来，试探着前后摇摆。
周围的肉壁包裹得极紧，就好像那两瓣浑圆发达的臀大肌参与到性爱之中，他每次抽送，快感都在迅速积累。
而她也差不多。
她的敏感带是臀部，特别敏感带是臀沟，高度敏感点，则是正在和他结合的屁眼。
从天生体质上讲，摩擦她的肛肉，几乎可以说有不逊色于揉搓阴蒂的效果。
但阴蒂只是一个小小的豆豆，即使埋在皮肤下还有细长的分叉根部，那里薛雷也很难轻易刺激到。
肛门则不同，当这里敏感度超群的时候，肉棒每次穿梭，都会带来猛烈的快感，就像是阴蒂里有一个洞，正在被抽插一样。
“啊……啊啊、啊！亲爱的，可、可以再快……快一点。拜托……”
没几分钟，蕾莉亚修长的双腿就分开伸直，脚尖在呻吟声中寻找什么东西一样悬空屈伸。
甜美的滋味正从被抽插的屁眼浓烈地蔓延开来，犹如一瓶翻倒在鱼缸里的墨水。
薛雷俯身抚摸着她的乳房，那小小的奶头已经胀大了一圈，硬得像是勃起了似的。
他一边搓揉，一边加快速度，身体拍打着她昂起的股间，在啪啪的脆响中，激烈的侵占她蠕动的肠腔。
“哈啊……哈啊……呜！嗯嗯……嗯嗯……嗯啊！嗯啊啊啊——！去、去……我……去了……啊！！”
随着最后那一声尖亢的大叫，蕾莉亚浑身剧烈地颤抖了几下，被送入到无法形容的乐园之中。
精灵女性的绝顶高潮完全不需要担心伪装的问题，那射精一样喷在薛雷阴毛从中的淫汁，就是极乐的证明。
但也和射精一样，这种高潮之后，精灵女孩就一定要稍微舒缓一下，否则就会舒服到过劲儿，反而难受。
薛雷正好在那销魂的屁眼里喘息片刻。
他把玩着她滑嫩的乳房，静静等待着绝顶的余韵过去。
蕾莉亚把脚搁在他的胸口，抓住他的手，眯起的眼睛满含着娇媚的柔情，“亲爱的，你还不想射吗？”
“还能再让你来一次。”他笑着回答，趴低吻了她一下。
她吐出舌头让他吸吮了一会儿，说：“我已经很满足了，你射也没关系的。”
“那好，我这次就做到射。”看她差不多恢复过来，薛雷抬起身，抓着她的脚丫放到面前，一边轻轻亲吻，一边再次用粗硬的鸡巴摩擦她敏感的肛肉。
这次他换了比较舒缓的节奏，在床垫上也变出了大片鲜花，姹紫嫣红之中，尽情享受菊蕊的紧凑。
缓慢推高的情欲带来了另一种美妙的体验，半个小时的爬坡后，两具汗津津的肉体在不约而同的战栗中紧紧拥抱在一起，完成了恩赐的传递。
两情相悦和同步高潮的幸福感把薛雷彻底包围，以至于，他来到灵魂小屋后都呆滞了一阵子才醒悟过来还有正事要干。
随着之前的灌注，“不甘的遗留”这个灵魂小屋的状况也在不断发生变化，那黑沉沉的石壁，逐渐变得像水晶一样透明，上面生长的苔藓和蘑菇，也随着圣精的积累而顺次消失。
薛雷深呼吸了几次，伸出手，确认填补上最后一点缺口。
28亿圣精，积累完毕。
柔和的光芒照亮了彻底变得透明的房间，好像全息投影一样的画面，出现在他的眼前。
而且，并非默剧，所有的演出，都能听到当时的对白。
那是一个让薛雷无比错愕的故事。
按照时间线，故事可以分为几个阶段。
第一个阶段，蕾莉亚看上去还很年轻，只比灵魂世界的精灵少女大一些。
她总是跟着一个在画面中容貌模糊的高大男人，薛雷从装束猜测，那八成就是她曾经的未婚夫，洛萨·幻影之锋。
这个阶段的场景大都简短，切换得非常迅速。
他记住的内容不多，大都是蕾莉亚恋情阶段的破碎回忆。
第二个阶段，是两大阵营之间的激烈战争，从对白和环境，薛雷判断，对垒的双方中光明一侧，应该就是现在洛卡拉联邦的前身。
时间线上，这个阶段和上一个阶段有所重合，他们的恋情，应该也有很大部分是在并肩作战的历程中突飞猛进。
第三个阶段，是战争之后，喜欢冒险的洛萨，成了蕾莉亚的队长，在洛卡拉联邦初步成立发展的时期，悠闲地四处冒险。
他们两个都很强，不管是天赋还是努力，都在各自的族群中位于金字塔尖。
所以，他们也被视为有可能成为下一代守护者的接班人。
但洛萨明确表示，对守护者那样无聊的职责没有兴趣。
而那，就是悲剧的源头。
手握权力者，往往不相信会有谁对权力毫无兴趣，在洛卡拉联邦积累了足够声望的英雄表示不想当守护者的时候，他想做什么，就化成了毒蛇的牙一样险恶的猜测。
第四个阶段，洛萨和蕾莉亚在洛卡拉联邦最强王国洛库尔兰的宫廷，接受了一个只有他们能完成的委托——去凶险的地下世界，取回遗失在那里的王家秘宝。
战火连天的时候王室也不知道能不能存续到后世，把一些很重要的秘宝藏匿起来，是很通行的办法。
按照洛库尔兰王室所说，那边魔兽众多，放到冒险公会评定，危险度大概在八星左右。
集合一批精英不是做不到，但王室担心会有冒险者贪图秘宝，所以请战争中表现优秀的英雄，直接接受委托。
作为报酬，他们会从秘宝中选出一件，当作洛萨和蕾莉亚的结婚贺礼。
于是，经过第五个阶段的筹备，蕾莉亚因为对预兆的不安，留下了存有一部分灵魂残片的半成品武器，带着之前征战沙场的精灵细剑，随队出发。
在第六个阶段，薛雷总算看到了那惨烈的一战。
也终于知道了，传奇英雄洛萨和他的未婚妻，皎月剑圣蕾莉亚，原来是死于一场恶意的欺骗。
以神识通过观看战局得出的结论，地下世界目标位置的实际危险度，应该会被冒险公会标记为黑星——超出十星，危险到公会无法探索的程度。
他们最后要解决的对手，是一只恐怖的魔龙。
那狰狞的怪物，连神识也判断不出到底来自何方，有多么强大。
跟着洛萨冒险的老友一个个倒下，在弥漫的可怕迷雾中，他们无处可逃，无计可施，只能燃烧一切，战斗到生命的最后一刻。
如果这是一本热血漫画，洛萨应该在绝境中小宇宙爆发，把实力突然提升到超越守护者等级，然后将魔龙痛快淋漓的击杀。
但现实永远比虚构作品要残忍得多。
为了保护仅存的队友——未婚妻蕾莉亚，洛萨以生命为代价，燃烧了全部的灵魂之力，给魔龙施加了人生中的最后一击。
而目睹未婚夫被恐怖的巨口吞噬，皎月剑圣也放弃了逃离的打算。
蕾莉亚·格莱特拉斯·圣芒，一直战斗到了最后一刻。
她的铠甲破碎不堪，她的武器布满裂痕，一直保护着身体的符文，都被魔龙的吐息侵蚀殆尽。
但洛萨的牺牲没有白费，她终究还是找到了机会。
那场惊心动魄的决战最后，蕾莉亚的呕血一击，总算是破开了洛萨留下的巨大伤口，切断了那只魔龙的头。
那不知从何而来的怪物，濒死的怒吼几乎震塌整个地窟。
可没想到，在最后的最后，魔龙发动了不知什么能力，断颈中喷涌出的血，恍如活物，追逐着蕾莉亚疲倦的身体，将她层层包裹进去。
当魔龙庞大的身躯倒下，妖异的迷雾中，美丽的女剑圣，也化为了一座无法动弹的石像。
最后一块肌肤也化为坚硬的石头，那一刻，灵魂小屋播放的故事，彻底结束了。
在时间恢复流动，薛雷被抽离之前，新的灵魂小屋生成了。
那是一件很朴素的木屋，周围种满了花草，布置宁静而温馨。
中间的光球上，飘动的符文为“生命的传递”。
奇怪的是，和之前有具体数字的情况完全不一样，这次上面显示的小字号符文的意思，是无穷大。
暂时顾不上询问薇尔思，薛雷一恢复正常，就先抱着蕾莉亚，一边做后戏一边旁敲侧击询问，想知道她会不会也得到了他看到的那些记忆。
幸好，他担心的并没有发生，精灵少女依然还是只有之前的记忆，没因为恩赐的完成而得到什么。
这个灵魂恩赐，就像是为薛雷专门准备的。
他想了个马马虎虎的借口，搪塞过去，不想让蕾莉亚知道那惨烈的历史。
他希望，她能一直像现在这样愉悦幸福，不会因为那已经没有意义的记忆而痛苦。
之后的几个小时，薛雷一直陪着蕾莉亚约会，用灵魂世界的塑造力，构筑一个又一个自然的美景，甚至为她临时搭建了一个惟妙惟肖的家乡。
他很确定，送她离开灵魂世界的时候，她非常满足，没有强装欢笑的意思，应该不是在骗他，而是真的什么都不知道。
“呼。”他这才长长舒了口气，撤掉了所有的布景，变出一个巨大的懒人沙发，噗通躺了进去。
然后，询问薇尔思。
告诉我，那个无穷大是怎么回事？