# 第115章 失败的初挑战

“嗯？”
发出一声困惑的呻吟，碧雅琳迦抬身低头，看向薛雷胯下，感受着正尽根插入，深深“冒犯”在他体内的肉棒。
“有感觉了吗？”他克制着疯狂抽送肏到啪啪乱响的冲动，继续耐心抚摸着她的乳房，在这诱惑力远超寻常生命的裸体上，紧张得仿佛回到了处男时代。
“我不觉得这能说明什么。你把交配繁殖用的器官插入了我的体内，我当然会有……嗯……感觉。”
“那就好。”他猛喘了几口，趴下，含住乳头，重复着插入前的动作。
微妙的酸麻热流，从被刺激的乳房顶端传向内部，一丝丝一缕缕交汇到一起。
碧雅琳迦皱起眉，忽然回忆起了被薇拉普尔打败后，半梦半醒中体验到的奇妙滋味。
放逐中被蚕食权能的时候她可以和亲近的姐妹交流，这让她知道当时发生了什么，也知道，在两个妹妹身上，发生了同样的事。
她感到耻辱，但又有些好奇。
她不明白，这么一个凡人，到底是如何让她在被亵渎的时候，竟然感到了奇妙的愉悦。
是那个背后的异神在搞鬼吗？
可这里是灵魂世界，碧雅琳迦很确定，这附近只有灵魂世界的主人自己。
如果一个凡人可以给她女神的身躯带来非同一般的感受，理论上，只有一种可能。
那就是对方代行的神权，真的比她所持有的要高一等。
同级别的神权才能对彼此造成重大影响，现在，身体的快感正在升级，这意味着，在她体内颤动的那根粗硬阴茎的主人，在神权上与她地位相当。
而他只是一个代行者。
这岂不是说，对方的赋权女神，比自己的等级至少要高出一层？
不对，这不可能，这是……这是异神带来的邪恶力量！
碧雅琳迦的神情慌张了许多，双手猛地发力，嘎吱一声把金属铐拉长。
薛雷赶忙按住她，刚才的动作给他的肉棒带来了强烈的刺激，他实在是忍不住，冲着那美妙的腔道，用力戳了几下。
“啊！”碧雅琳迦的脚趾蜷起，嘴里冒出惊讶的低叫，跟着，转为愤怒的斥责，“你这是邪神的污染！这……这什么也说明不了！”
“呸！放屁！”他按住她的腰，靠着金属支架的禁锢，发力猛顶，一副已经豁出去的样子，“你明明就是有快感了，觉得爽了还不敢承认，女神就这道德水平吗？你的脸呢？”
“礼貌……不是留给无耻异神的！”
碧雅琳迦绷紧身体，四肢发力，金属铐的接口眼看就要崩开。
薛雷赶忙用能力加固，又在她腰上添了一道金属箍，这会儿也顾不得会不会让异界女神错愕，抬手变出一个马力强劲的吮阴仪，一边继续猛肏，一边把那个软软的硅胶凹口贴在她粉色珍珠一样的阴核上，一口气把功率按到了最大。
嗡嗡嗡……
可那些震动没有给碧雅琳迦带来一丁点额外的快感。
在神识的提醒下，薛雷才意识到，只有在插入状态下，他才能靠自己的身体给女神带来性爱的愉悦。
那些能让蕾莉亚舒服到哭出来的高科技玩具，对女神不过是灵魂能量虚拟出的假象，毫无意义。
“干！”他骂了一句，丢开情趣玩具，挥手再加四五道钢箍，死死固定住碧雅琳迦挣扎的身体，垂手摩擦着她的阴蒂，更快速地摇晃胯下。
单纯靠滑嫩来减小摩擦力的肉壶中，总算分泌出一层薄薄的油，两道钢箍中露出的乳房，顶端的奶头也好像比刚才尖了一些，长了一些。
可他的持久力，已经抵抗到了极限。
龟头仿佛浸泡在浓稠的快感实质之中，每次抽插，带来的刺激都让他身上的官能犹如只剩下肉棒还在工作。
当女神的爱液开始分泌，死守的精液之关，也在呼啸而来的快乐中，无奈地崩塌。
他忍不住往前狠狠一拱，跟着趴下压住碧雅琳迦仍在挣扎的身躯，一口嘬住她的奶头，尽情地喷射了出去。
“嗯嗯……”内部被带有薇尔思赐福的精液一冲，碧雅琳迦的挣扎忽然停顿了一下，那仿佛大海一样墨蓝的深邃眸子中，涌上了一股淡淡的春情。
薛雷不敢停下，也不需要停下。
海洋女神的内部带来的刺激是另一个层面上的，射精后的肉棒只要前后滑动几下，就能在蓬勃爆发的欲火中再次坚硬到极点。
时间宝贵，他只有一百分钟而已，就算明天还能再次发动，相信被他撩起的欲火不会保鲜到那时，免不了要重新来过。
他挺起身，握住她柔细的腰肢，感受着皮肤下奇妙的力量律动，再次往里一挺，开始快速抽送。
圣精的另一个优势体现出来，喷射完后大部分都会被吸收，残余的粘液和女神的淫汁混合到一起，并不会出现把白浊挤出来乱喷的景象，他可以继续低头望着那干净而娇嫩的销魂肉壶，捏住阴蒂，使尽手段来制造快感。
足以让苏琳哭着喷尿的时间过去，薛雷射了三次，快感让他的头皮都在发麻，碧雅琳迦的情欲，总算有了被唤醒的兆头。
她放弃了挣扎，湿润的眼眸里仿佛有浪花在荡漾，当他深入到最底部，顶到仿佛是子宫但更加柔软的某个器官，周围的美妙肉壁就会蠕动着一缩。
碧雅琳迦应该是发情了。
但相对的，她的身体带给他的刺激，也上了一个新台阶，保守估计，可能已经达到了薇尔思本体五分之一的程度。
可那就已经比古莎的魅魔名器还要舒服好几倍！
灵魂世界中，他还没办法使用各种辅助药剂，变出伟哥吃下去，也就像是嚼了个糖豆。
或者，并不是蓝色小药丸没有效果，而是他原本的能力，就早已经超出了药物可影响的水平太多。
他观察着碧雅琳迦的状态，最后判断，耐力和技巧，都不是当前的最大瓶颈。
他带给这个女神高潮的唯一障碍，就是时间。
这一小时四十分钟的时间里，除掉开头说话的那部分损耗，他一直在拼了命地干，即使是射精的快感强到眼前发白时，手指也依旧摩擦着她的阴蒂或乳头。
但是，碧雅琳迦的快感就像是一道坡度很缓的长路，终点也许是他渴求的高潮，但他拼命地跑，拼命地跑，到最后时间用完，进度顶多也就算是过半。
他唯一感到安慰的是，最后碧雅琳迦消失之前，留下的眼神不再那么充满敌意，虽然还是满怀疑惑，但粉扑扑的脸和周身迷人的红晕，都说明她确实感受到了性爱的快乐，只是口头不肯承认罢了。
如果时间再长点，他有信心成功。
那么，今后遇到“化神”技能，就得第一时间升级才行。
他喘息着坐下，看光点聚集，苏琳就要回来，赶忙将周围变回她最喜欢的卧室，准备安抚在虚空里漂流了一百分钟的少女。
这次，她没有哭。
但不是不想哭，而是，好像已经哭不出来。
“琳琳，琳琳？小琳？你……怎么了？”薛雷拉起她的手晃了晃，瞪圆眼睛的少女却毫无反应。
她整个人都像是被抽走了情绪，变成了一个呆滞的壳子，更可怕的是，那黑漆漆的眸子里凑近了看，竟然仿佛有无数星辰在缓缓流转。
薇尔思！这是怎么回事？
【在虚空中浸泡的时间较长，会产生一定程度的混沌侵染。但是不要紧，如果是一般的生命会在这种状态下变异或是崩溃，她则不需要担心这些，她被我的力量固定成了你的锚，精神的底线绝对不会被突破。】
可她现在这样子不像是没事儿啊。
【不会被突破，不代表不会被压制到底线上。至于什么时候可以恢复，要看她自身的精神力。这方面是可以锻炼的，以前她是个习惯依靠男人的普通女性，精神谈不上坚韧，等到在虚空中锻炼得久了，精神强度提升，恢复得就会快很多。】
那当前呢？
【当前不影响她的行动。她已经做习惯的事情，你下命令她依然能照办。她听不到的话，你连接心音就可以。但不要连接太久，这个状态下的她心灵充满了杂音，你下令完就直接中断。】
多久可以恢复？我怎么知道她没事了？
【多久还不好说。你连接后听不到奇怪的声音，就说明恢复到了平安无事的阶段。你如果担心的话，可以再多观察几天，期间暂时不要再使用‘化神’，免得情况恶化。】
化神等级提升高之后，持续时间长，对这个也会有影响吧？
【当然。浸泡四十分钟和浸泡一百分钟的差异你今天不是已经感受到了吗？慢慢来吧，她还是只是个普通人，你在成长，她作为你的工具，也需要成长。】
薛雷皱起眉，坐下仔细打量着苏琳。
她的眼里还是旋转着银河一样的繁星，唇角勾起诡异的弧度，仔细听的话，她嘴里好像喃喃说着什么，但凑近到耳朵快要贴住嘴唇，也什么都听不清。
他想了想，开启连接，先试试看命令还管用不管用。
琳琳，脱衣服躺下。
这是他打算做爱前的常用台词之一。
苏琳的身体晃了晃，跟着很熟练地脱光了身上的衣物，躺在床上抬起腿，双手抱住膝弯，往两边打开，成为标准的性爱体位。
薛雷捂住耳朵，用力晃了晃头。
果然，如薇尔思所说，苏琳连接后传来的心音实在是太过诡异。
里面根本没有能听懂的东西，就像是收音机的电波杂音，电视机雪花点，调试糟糕的失真电吉他，混合到一起构筑成一门自带回响音效的语言，呢喃着仿佛咒文一样的东西。
他好奇听了一会儿，竟然还会感到头晕脑胀。
看来，这几天只有尽可能短促地下令，然后迅速中断了。
本来她还打算每天弄个女神到灵魂世界积累经验，现在看，这个计划还是暂时推迟吧。
除了苏琳需要观察一下恢复时间外，他也需要把“化神”的等级再次拉高。
比较稳妥的估计，也得三小时左右，他才能在不喷射到失去意识的前提下，努力操作出一次女神的高潮。
二十级左右的“化神”，应该会比较稳。
至于必然会造成的苏琳失智延长这个结果，他只能等到时候根据赐福奖励的结果来考虑要不要继续使用了。
很明显，这个技能的使用并不如他想得那么容易。
在这种情况下，碧雅琳迦就不再是个好选择。
神识已经说了，除了薇尔思本体之外，那些女神能给予的赐福奖励是固定的一次性消耗品，而且和女神的神权对应。
碧雅琳迦一个祝福系，给了估计也弥补不了他最急缺的东西。
反倒是菲丝莱迦和薇拉普尔这两个实力超群的战斗狂，更值得冒险尝试一下。
这么一来，出产过两次权能，好感基础值就已经非常高的菲丝莱迦，就成为了他下一个目标。
他打算等到“化神”等级足够，苏琳恢复完毕，蕾莉亚被他说服肯帮忙出手的时候，毕其功于一役。
次日测试，苏琳的浑浑噩噩并不影响按照命令操作日常，放出去收回来依旧顺畅，就是在灵魂世界做爱的时候更加死鱼，连破处都疼得不怎么明显。
不耽误正事，薛雷就放心了许多，恢复了度假心态，慢悠悠一日三餐般刷恩赐。
他一直留心观察着苏琳的状态，并做了各种各样的测试。
在那傀儡一样的状态下，她只能完成一些平常就做得很熟的指令，还不能太复杂，否则就会卡死。
跟这样一个半自动肉娃娃相处，就算趁机享受了几种比较激烈的性爱体验，薛雷依然感到不舒服。
爱也好恨也好，喜欢也罢讨厌也罢，他总归不愿意让苏琳变成一个容貌精致的肉傀儡。
真要是玩情趣娃娃，他随手就能变出一排。
幸好，三天后，苏琳大梦初醒一样恢复了正常的行动能力，只是看上去还有些没精打采，晒蔫的小花一样，反应也略显迟钝。
约莫快五天的时候，她才差不多回到了平时的样子。
薛雷一问起这次遭遇的事，她就满脸恐惧，颤声说想不起来了。
他只好放弃。
神历1410年9月15号，光礼日，薛雷漫长的休假终于迎来了终点。
而这个漫长的好似下副本一样的经历，最大的收获除了如今和他情比金坚的蕾莉亚外，自然就是苏琳这个锚的大幅强化。
“化神”每次见到必点，如今已经高达17级。
薛雷比较喜欢的技能中，“容纳”等级达到了24，“魂交”也飙升到了31。
而在他不愿意点“携带”之类无用旧技能的情况下，苏琳的技能树又一次得到了扩展。
“锁定”这个防范她逃跑的技能随手点到满级5之后，后续新技能“召回”被他得到。
那是个牺牲他大量精力，将位于一定半径内的苏琳直接召唤到身周三米之内的技能，升级可以进一步扩大发动范围，并减少精力消耗。
因为“化神”这个技能的使用，薛雷对苏琳忠诚度原本就存在的怀疑又有了膨胀，拿到这个技能，虽然不需要优先升级，但总算是吃了一个小小的定心丸。
而且，还有了一个可以拿来配合的新技能——传送。
这个新开的技能树对薛雷来说非常实用，并且5级之后就让下一阶段的技能“降临”进入序列，被他成功选中，拿到了等级1。
“传送”名副其实，可以让薛雷消耗自身精力把苏琳传送到技能范围内任何一个他曾经去过的地方，但出现时不得被智慧生命目睹，如果传送地点不符合需求，会在附近随机一个符合的地方出现。
每级提升的范围高达100里，他这会儿已经能把苏琳在500里内随意远程空投。
可惜去过的定义至少是曾经被视野所及，他要想发挥这个技能的威力，还需要亲自走过更多地方才行。
而配套的后续技能“降临”，可以让他省出一大笔请法师开路的钱。
“降临”的效果也完全可以顾名思义，让薛雷能消耗自身的大量精力，降临在苏琳或者任何已被激活的图腾周围五米之内。
不过比起“传送”和“召回”，“降临”有两个比较大的缺陷。
一个是存在长达两小时的施放时间，要等到满级5后才能彻底消除。
另一个，则是有每天1次的限制。
所以，当前的情况就是，如果精力充足加上嗑药，薛雷可以把苏琳当瞬移信鸽一样来回飞，但他自己想要定点传送，就只有每天一次的机会。
心满意足清点完毕，他才忽然意识到，自己犯了一个小小的错误。
这么长时间，给苏琳升了这么多级，他都没怎么遇到“神恩”，难得遇到的两次，他还都放弃去点新技能了。
那么下次他再发动技能激活永久图腾，时间还是没有多少折扣……
还没来得及遗憾，在神识的提醒中，薛雷猛地睁开眼睛，回到了自己的身体之中。
手指，眼睛，嘴巴，躯干，顺次指挥了一遍，他坐起来，露出了满意的微笑。
技能完成，假期结束，又到了，好好工作的时间。
休假太久，真有种恍若隔世的感觉，差点，就又觉醒成曾经那个足不出户的家里蹲。
他在室内活动了一下，看看时间已经是晚上，外面还在活动的同伴应该不多，忍不住就有点手痒，打算试试新拿到的那些技能。
而且，如今各种防范手段在身，他已经不是很担心苏琳逃跑，中午前就放她出来透风，享受了一下久违的实体生活。
那么，完全可以顺便在新教徒面前露露脸，把护身精灵的设定立住。
之前跟蕾莉亚约会的时候让她转达了自己即将出去的消息，这会儿外面应该有不少熟面孔在等。
他笑眯眯地拉过琳琳娇小的身体，附耳说了几句。
琳琳胆怯地缩了缩脖子，接过他从自己身体里掏出来的袍子，先小声问：“会疼吗？”
“不会。”
“那……会被送去什么奇怪的地方吗？”
“也不会。我做好准备，等差不多再送你走，一会儿就能跟着你过去。”
“哦。”她没再多问，深呼吸两次，就闭上了眼。
薛雷提前发动好降临，等时间快到，才想象着传送地点，拍了一下琳琳的肩，满足触碰条件，发动了技能。
没有任何声音，只是看到了有光芒闪动着消失。
他的视野里，琳琳的身影已经不见。
他动用“追踪”感应了一下，她果然已经出现在女神像旁边的小花坛里。
精力的消耗不算大，差不多就是熬夜玩了几个小时游戏的感觉，完全可以接受。
那么，测试下一个，他感应好琳琳的位置，让她原地待命，等待之前就已经预热发动的“降临”激活。
奇妙的失重感猛然出现，又瞬间消失。
薛雷眼前的景色一眨眼就发生了巨变。
他已经站在琳琳旁边，来到了女神像的附近。
琳琳也无比吃惊，左摸摸右摸摸，惊讶地说：“薛、薛雷，这……是你的新本事吗？”
“没错，我测试一下，将来还可以去更远的地方。是不是很方便？”
她点了点头，“这要能在地球用，可以省多少通勤费啊。”
“走吧，先跟我去跟大家见个面，记住了，你是我的护身精灵，女神赐予的。”
“哦。”她情绪因为刚才的神奇转移好转了不少，跟在他后面兴致勃勃地问，“那你能不能给我脑袋后面弄个光圈啊？要不来俩翅膀也行，方便我装神弄鬼忽悠人。”
“那个我暂时没办法。你要忽悠人，我给你开了不少‘容纳’的权限，你光靠凭空变东西就够了。”
琳琳小声嘟囔：“我只能变你存进来的，又不像你，可以凭空变。而且……取出来的时候会有快感啊，你也不想我当众发情吧。让人看见我袍子那儿湿一块，丢脸的可是你。哎呀……你怎么忽然停了，撞鼻子啦。”
她揉着鼻尖探出头，跟着，惊讶地张开口，说不出话。
拐过转角后看到的空地里，跪满了正在祈祷的信徒。
那密密麻麻的身影，布满了所有可以看见的空地。
这时，几个匆匆赶来的信徒忽然停住脚步，从侧面看向薛雷的脸，接着，噙着喜悦的泪水爆发出了欢呼：“教宗！是教宗！教宗果然出来了！”
那几个信徒跪下的同时，其他所有的信徒都转过了头。
下一秒，薛雷和琳琳的听觉，就被山呼海啸的欢呼淹没……