# 第112章 汇报工作和奖励

“嘘。”
在薛雷激动地开口之前，薇尔思竖起玉白色的食指，对他比了一个俏皮的噤声手势，用那仿佛来自四面八方的温暖嗓音，轻柔地开口：“先别说话，我的代行者，让我来了解一下，你都做了什么。”
她双手捧住他的脸，把额头贴了上来，“你不用跟我讲述，‘化神’的时间很有限，让我来从‘神识’中了解吧。很快就好。”
薛雷痴迷地望着眼前的真正女神，连被她身体的光芒照耀，都会感受到无法形容的幸福和愉悦。
然后，他就感到有些灰心。
区区四十分钟，他恐怕怎么努力，也没办法让薇尔思达到绝顶高潮。
赐福奖励，还是太遥远了。
“你做得很好，比我想要的还要好。”薇尔思很快就结束了之前的动作，拉着他的手，坐在他的身边，轻轻搂着他的头，让他枕在自己酥软丰满的胸膛上，带着笑意说，“我相信，你一定能帮我夺回我失去的世界。我选对了人，你就是我最好的代行者。”
激动的情绪几乎化成热泪涌出眼眶，薛雷抱紧她的腰，颤声说：“不，我做的还差得远，我还是太安逸了，不够努力，不够拼命，整天……就只是想一些下流的事。我实在是对不起您……”
“怎么可以这样说。”薇尔思用柔软的乳肉堵住了他的嘴，低头亲吻着他的发丝，“繁殖是我的神职，你得到了我的祝福，就应该想着这些。你想着，才是我合格的代行者。你就是我在这世界行走的力量，你就是我夺回失去一切的希望，薛雷，按你喜欢的做就好，我是永远不会责怪你的。”
“真……真的很好吗？我浪费了太多时间在苏琳身上，我到现在都还没规划好之后该怎么行动。我就是……搞出了一个正在建设的大本营。”
“真的很好了。你搜集到了数万人的信仰，你用我的力量开始了对四个伪神的征服进程，属于我的教派正朝气蓬勃，你对灵魂世界的使用，也非常优秀。我都没想到，你会这么快就能再次见到我。”她叹息似的呻吟了一声，“感谢你的奉献，代行者。”
“我应该的，都是我应该的。这是我的职责。”
“这短短的时光，你恐怕很难得到你想要的奖励。”薇尔思轻轻亲了他的额头一下，跟着是鼻尖，最后，贴着他的唇，轻声呢喃，“珍惜时间，让我，赐予你即使是那些伪神也无法给予的快乐吧。这是你应得的。”
“呃……真的不够我拿到赐福奖励吗？”薛雷有点不甘心地问。
薇尔思摇了摇头，“这时间太短暂了，性爱的愉悦，归属于我的神职，依你目前的力量，很难真正取悦我。我赐予的性爱，对你来说太过美好，等你搜集更多信仰，变得更强，给予更多恩赐，把见面的时间拉得更长，再来尝试吧。”
他叹了口气，不甘心地问：“那对付那些伪神呢？”
“有些希望，但最好还是把时间再延长一些。她们在完全被你征服之前，可不会像我一样亲切。‘化神’能剥离她们的神权，可无法抑制她们的灵魂力量，即使这是你的灵魂世界，将对方彻底制服也可能要费很大力气。你可以先选比较弱的，或者孕育等级已经很高，对你会产生好感的目标，逐步测试自己能做的程度。”
“要这么麻烦吗？”
“不必心急。”薇尔思笑着把他放倒，手掌轻柔地抚摸过他的身体，“我失去这个世界经过了数千年，夺回它，大可以给予足够的耐心。之后，慢慢地为我努力，现在，安心放松下来，享受我赐予你的奖励吧。”
被抚摸过的地方传来海潮一样猛烈的愉悦，一瞬间，薛雷的阴茎就高高翘起，血液仿佛要从龟头中喷射出去。
薇尔思坐在他的身上，低头凝望着他，随着柔和的光芒将两人的身躯包围到一起，她下沉的躯体，那看不清到底是什么模样的股间，将他昂扬的阴茎吞没。
穿越那会儿让他秒射的疯狂快感再次袭来，之后的每一秒，薛雷的整个灵魂都充斥着磅礴的愉悦，他抓住薇尔思的手，双腿不受控制的抽搐，乱蹬着床单。
他比那时候的耐力好了很多，对性爱方面的自信，也增长了很多。
但他还是没有达到期望中的水准。
他本来预估自己在四十分钟的宝贵时间里得射八遍。
而事实证明，薇尔思让他射八遍，顶多需要二十四分钟。
所以，除去最开始说话的那几分钟，他连着射了十次。
每次的快感，都是普通射精的至少十倍。
没有贤者时间，在伪神的性器中穿梭他都能快活到不软，薇尔思的体内，简直能让他的鸡巴变成包了的皮的铁棍。
他毫不怀疑，如果心脏不够坚强，如果这不是灵魂世界，他可能会再一次活活爽死。
不过这次爽死的话，他可没有什么好后悔遗憾的——实在是太舒服了。
“时间到了，代行者，记住，薇尔思·梅卡迪亚在祝福你，丰产女神永远是你的后盾。为我而努力吧，咱们下次再见。召唤我，最好不要太频繁，我的力量还很薄弱，如果让露比娅察觉到，会非常麻烦。好好休息吧，愿你在此世幸福。”
薛雷很想跟女神殿下好好告别。
但他动不了，第十次射精的快感还在绕着他旋转，凶猛地压榨着他的意识。
他觉得自己仿佛经历了十次宇宙大爆炸，而现在，日月星辰都才刚刚开始凝聚。
所以他只想，也只能瘫软在床上，张着嘴巴，感受着思绪的空茫。
不知道休息了多久，他坐起来，长长出了口气。
这时，他才发现苏琳回来了，正蜷缩在床角，满脸惶恐。
“怎么了？”他皱起眉，问。
苏琳哆嗦了一下，呆滞的视线缓缓转向他，“雷哥，你……刚才用的技能，很重要吗？”
薛雷点点头，“嗯，很重要。”
“需要经常用吗？”
“需要。怎么了？”
苏琳抓住自己的头发，痛苦地说：“就不能……不用吗？我刚才……被你送去了一个好可怕的地方。”
薛雷一怔，皱眉把她拉到自己怀里，轻轻安抚着颤抖的后背，问：“什么样的地方？”
她双手挤压着自己的头的两侧，紧闭双眼，看上去十分难受，“我……我不知道怎么形容。那里……像是在宇宙中，黑漆漆的，又有奇怪的光。好像有无数眼睛……好像……还有乱扭的影子，有雾气……和许多……许多我根本描述不出来的怪东西。”
她哇的一声哭了出来，“我一看到就头疼，好像人都要炸开了，我闭上眼，结果还是看得到，那到底是什么鬼地方啊，不要再送我去了好不好，求你……求求你了。”
“你等等，我问一下。”
薇尔思，这到底是怎么回事？
【她还不习惯，那就是虚空的本质，混沌无序，对一般生命会造成巨大的精神伤害。但她不必担心，她的精神已经由我锁定，不会崩溃。在你的灵魂世界召唤神明降临，把锚献祭到虚空，是必要的代价。如果你不忍心，可以选择少用这个技能。但其实，就像你利用她存取东西一样，她不久就适应了你存入时候造成的痛苦，等你使用这个技能多了，她也会渐渐习惯和虚空共处。也许，那会让她变得更加听话。】
薛雷沉默着思考了一会儿，柔声对苏琳说：“这个技能对我非常重要，我无法承诺不去用它。但我可以保证，我只在必要的时候用。我问过了，薇尔思告诉我，就像你刚开始帮我存东西的时候会疼，慢慢地，你会习惯的。”
她抬起头，泪汪汪地，有些可怜地看着他，“就真的……不用不行吗？”
他知道自己如果心软，就会被她带进他熟悉的方向。
所以，他很严肃地点了点头，“不用不行。”
“呜呜……”她捂住脸，滚到一边，缩成一团。
他跟过去，从后面抱住她，“我帮你好好舒服几次，用高潮补偿一下，这样行不行？”
苏琳抽噎了几声，忽然一回头，“我……想要别的补偿。”
“说，你想要什么？我能变出来的，都可以给你。”
她犹豫了一会儿，像只在猫爪子下嗅到了食物香味的小耗子，小心翼翼地说：“薛雷，你……还能像以前那样喜欢我吗？”
他笑了笑，“我还是挺喜欢你的。但你要我像以前那样……抱歉，这个我真的变不出来。”
苏琳低下头，又闭上了眼，很颓丧地叹了口气，“那算了，我……没什么想要的补偿了。”
薛雷没来由感到一阵烦躁，瞪了她的背影一眼，下床给自己变了一身异世界风格的帅气装束，“那你休息吧，我去跟蕾莉亚约会了。”
苏琳没答话，拉起被子，把自己罩在了下面。
就像，一个看了鬼片的小孩。
当薛雷打开门，已经走出去，屋内蒙着被子的她，带着哭腔说了一句。
“以前我有事，你不会这样的。”
他远远望着那一团颤抖的被子，说：“可以前的我，不是已经死在你的身上了吗。”
那团被子，缓缓安静下来。
只剩下仿佛掺杂着悔恨的呜咽，在温馨的卧室中流转，回荡在他的脑海，经久不散。
薛雷的烦躁和不悦，在树屋布置完毕后，总算稍微减轻了一些。
同样是亲近和讨好，苏琳做出的事，给他的感受已经完全不能和蕾莉亚相提并论。
即使，后者才是更笨拙的那个。
蕾莉亚玩游戏总是翻车，看书这个不懂那个不懂分不清虚构和现实，了解他的喜好还需要他来做翻译，盯着哄小孩子的电动玩具都能看上半个多小时来研究那种被称为“电”的魔法到底运作于哪里。
但她很爱他。
喝红茶的时候，看他闯关的时候，读书间歇偶尔抬头的时候，在激情中缠绵的时候，她注视他的眼神，永远是那样含情脉脉，好似她的整个世界，都只余下了他的身影。
一想到这些，薛雷的心情就好到不行，哼着才学会的精灵族情歌，挥手在窗外布置下一片美丽的花田，发动了“通灵”。
“树梢高悬着美丽的月亮，花环下有我美丽的姑娘，我把我的爱在夜风中歌唱，我把我的爱吻在你的心上……”
不需要伴奏，已经刷到圣阶的演艺·歌唱，让他的嗓音足以比最棒的乐器还要动听。
在歌声中降临的蕾莉亚愣了一下，就欣喜地扑上来抱住他，“亲爱的，你学会啦，你学得可真快。”
“你教我的，我肯定要好好练。”薛雷抱住她亲了一下，坏心情彻底一扫而光。
“你唱得真好听，比最棒的吟游诗人都好听，再给我唱一遍好不好？”
女剑圣彻底变成了迷妹一样的小女孩，双眼发亮地望着他，脸上写满了崇拜。
“好。”他清清嗓子，回想着那些精灵语的歌词，准备开始。
“啊，等等，能给我变一支阿尔杨竖笛吗？我可以给你伴奏。”蕾莉亚急急忙忙打断他，很期待地说。
神识记忆库中有的，都不成问题，但那种精灵族古老的传统乐器，如今已经有了上位的替代品，所以薛雷不止变了那种木制六孔竖笛出来，还把对应的金属材质版、风晶石粉尘混合加强顶配版，一样来了一根。
蕾莉亚在他这儿呆得久了，古板的作风早已分毫不剩，接受新东西现在比接受他的大鸡鸡都要顺滑流畅，拿起来试吹了一下，就果断抛弃了低端产品，喜滋滋拿住了顶配版，跳到窗外的平台边坐着，吹奏起悠扬的旋律。
为了让这儿更有树屋的感觉，薛雷调动力量，让所处的位置拔地而起，高高悬在粗壮的树干上。
她满眼笑意靠在他的肩头，悬空的赤脚悠闲地摇晃。
她开始吹奏，他在合适的时机配合着歌唱。
天籁之声中，他召唤的风吹过那片美丽的花田。
缤纷的花瓣被卷起，飘扬在空中。
淡金色的长发也被撩起，拂过他的面颊。
大概是激起了对音乐的美好回忆，蕾莉亚足足吹奏了将近一个小时，喝了五杯红茶，吃了两个小甜饼，才意犹未尽地放下笛子，摩挲着上面光滑的纹路，感慨地说：“真是优美的音色，如果我的时代有这么好的乐器，说不定我会成为一个了不起的乐师，不去练剑了。”
“那你和我就没机会认识了。”薛雷故意做出惆怅的表情，偏头看她。
“啊……那果然还是作剑圣比较好。”她赶忙搂住他的胳膊，往他身上贴。
不算很丰满，但非常坚挺紧致的胸部，往他的手臂上传递着曼妙的弹性。
就在薛雷考虑要不要先愉快一下再想后续约会项目的时候，蕾莉亚忽然坐直，哎呀一声用力拍了大腿一巴掌。
最近约会降临后她就会换上薛雷准备的衣服，今天是短短的格子裙，曲线优美的长腿绝大部分都裸露在外，而这一巴掌她还拍得挺重，嫩白的皮肉顿时就红了一片。
“你这是干什么？”薛雷赶忙低头给她揉，心想女剑圣该不会还有受虐倾向吧？
“对不起，亲爱的，我忘记正事了。”蕾莉亚哭丧着脸，耳朵尖耷拉下来，“我答应好第一时间跟你报告的。”
“你答应谁了？什么事啊？”
耐着性子听她说完，薛雷才知道，精灵少女被外面等着他的同伴委托了很重要的任务。
那就是，报告外界的工作进度，及时传递指令出去。
而起因，是拉雅不小心说漏了嘴，让文拉尔知道，每晚在灵魂世界还有个约会的机会，而那个宝贵的名额，目前被欣蒂身上的幽灵占据着。
她们当然不好意思干涉教宗的选择，不管薛雷做什么，她们都认为一定有其用意和目的，不需要质疑。
但这个每天都能和薛雷交流的机会，不利用起来，实在是有点浪费。
于是，正在赌场快乐的欣蒂就被文拉尔堵了个正着。
虽说想要交换身体控制权不是那么容易，但传递信息的难度并不高。
蕾莉亚也很愿意帮上薛雷的忙，唯一感到别扭而不太情愿的，只有欣蒂。
“那个舞娘不喜欢我。”蕾莉亚有些苦恼地托着腮，“不过这也正常，谁会喜欢一个附身的幽灵呢。”
“我会尽快给你找回身体的，相信我。今晚的恩赐拿到后，我就能看到‘不甘的遗留’究竟是什么了。”
“啊，没关系，亲爱的不必着急。我……不想让你去那么危险的地方。像现在这样。和你相处我就已经很满足了。嗯，那么事情就是这样，我来替外面等着你的大家，向你汇报工作吧。”
她清清嗓子，做出一本正经的表情，说起了大家委托她转达的消息。
排除掉无关的祷告和祝福后，实际内容其实并不多。
而且，大都是好消息。
出产的女神没有来找麻烦，人鱼之冠外侧的海域相当安定，远航船队也都一切正常。
信仰的传播已经触及水鬼海湾其余城市，教会精心挑选的虔诚传教士，正在逐步取代之前雇佣批次中不够出色的那些。
大规划都已经布局完毕，因为出价很高，竞争营建的商会非常踊跃积极，考虑到熟练程度和天赋上的优势，文拉尔聘用了大量矮人入局，还高价租用了一批海运来的魔动机。
如果洽谈“迪尔特之塔”那些地系法师的商务合作顺利的话，大量建筑有望在十天到十五天内完成。
商贸中心的优势，被发挥得淋漓尽致。
本来石料有些不足，然而在米奥拉的怂恿下，若蕾批准，教会分出一批火元素晶石磨粉精炼，配合“希望之灯”那座塔里为钱出力的火系法师，咣咣炸了西边一座小山头。
此外，还有一个值得一提的消息，格莱娜来过两次，一次只是跟文拉尔单独见面，另一次则先后和塔蜜尔、若蕾、朵莱米长谈了一番。
各方汇总的信息显示，守护者似乎只是来关注一下人鱼之冠的新规划。
不过塔蜜尔那边似乎隐瞒了什么，文拉尔没问出来。
黄金麦穗商会那边有一个坏消息，但她们都说先不必告诉薛雷，只是让他做好一定程度的心理准备。
所以蕾莉亚也弄不清到底是什么事。
不过人鱼蛋奶的销量又在攀升，四个法师塔中那些不缺钱的法师甚至有不少办了长期订购，一口气订了好几年。
前两天商会刚刚接待了一个远航而来的厨师团，打算亲口尝尝香料的效果和食材的味道，最近估计会下一笔大订单。
建设加速的亏空，就这样被轻而易举地弥补上，再扣除教会运营资金，依然有非常惊人的盈余。
可以预见，薛雷缺钱的时候只要找联合金库从教会账号里提款就行，不再需要满世界找销路卖“丰收”产物了。
絮絮叨叨说了好一会儿，又喝了两杯红茶，蕾莉亚咬了一口酥软的小甜饼，笑眯眯地说：“没了，我都汇报完了。”
“辛苦辛苦。”薛雷给她倒满红茶，“以后外面有什么情况，就全靠你了。”
“不辛苦，这比我做剑士四处冒险的时候轻松多了。”蕾莉亚晃了晃头，长耳朵得意地上下摇摆，跟着忽然一愣，“啊，这里的时间……好像一直都被我占着哎。亲爱的，她们会不会不高兴呀？”
“不会，大家都很通情达理。而且，你的情况这么特殊，只有这样才能和我真正约会，所以把你总是叫来，是我的决定。”他挥手指向下面的花海，“我希望你在这里能开开心心的，做一个快乐的小幽灵。”
蕾莉亚露出灿烂的笑容，模拟的阳光打在她的金发上，都比拟不了那眼神的闪耀，“我给你汇报了外面的事情，那……我可以要个奖励吗？”
“当然可以。”他拿出霸道总裁承包鱼塘的架势，“说吧，你想要什么。”
她咬了一下唇瓣，凑过去对着他的耳朵小声说：“我不喜欢房间里，今天女神的恩赐……可以在花田那儿……给我吗？”
“现在？”
她红着脸，用力点了点头。
“好。”
薛雷大笑着抱住她，纵身从树屋上跳了下去。
变出的气垫接住了他们的身体，接着，调整出的花田坡度，让他们在万紫千红的艳丽色彩中，拥抱着，嬉笑着打滚。
他挥手让彼此的衣物消失，停留在万花丛中的两具身体，就此恢复了最自然的模样。
从蕾莉亚兴奋的目光来看，这，似乎也是女精灵最喜欢的情景……