# 第111章 恋爱中的精灵少女

能感觉得出来，拉雅对灵魂世界这些新奇的玩意非常好奇，但有限的时间里，她还是把精力都用在了与薛雷共享甜蜜，顺便报告外界情况上。
人鱼之冠的所有计划都在稳步推进，各条战线的发展都成果喜人，仅有的不足，是人鱼乳汁的价格因为大量供货的缘故稍稍下跌了一些，不过毕竟是名贵的香料，即使击穿地板，收入也比一般的产物要高，高得多。
进展最顺的是盐田，往来贸易的商会有些掌握着建设的技术，在依靠“丰收”拿到了足够多的魔晶原石，提炼出大量魔晶石后，第一期盐田的施工很快就可以接近尾声。
到时候，会成为不逊色于人鱼蛋奶套餐的高收入渠道。
而进展最不顺的，是与奴隶贩子的贸易。
那帮家伙本身就不是普通商人，没什么契约道德，都和吸血虫一样贪婪，察觉到这是赚一笔的机会，私下约定妥当后，一起将价格抬高。
即便还按之前的计划，仅收购最便宜档次的奴隶，花费也将提高将近一倍。
文拉尔的意思是暂时搁置，等风声过去，委托可靠的信徒，以零散收购的方式去买入，解救那些奴隶。
薛雷暂时想不出更好的办法，便同意让文拉尔全权处理。
公事混着私事闲聊，时间飞逝，不觉得过了多久，时间就到达了极限。
送别拉雅之后，薛雷就地安排好下周的计划——继续享受跟蕾莉亚的假期，早日解锁“不甘的遗留”。
已经很适应这种日程，3号给琳琳和苏琳两个身份在两个世界各来一发后，薛雷哼着歌儿把默默擦拭下体的苏琳留在卧室，在隔壁召出了完全符合蕾莉亚审美的树屋。
然后，一边休息一边召唤来了可爱的精灵少女。
看着娇美的身影降临在眼前，薛雷微笑着张开双臂，等待着一个甜蜜的拥抱。
可没想到，蕾莉亚一见到他，就委屈地哭了。
“这……这是怎么了？”薛雷吓了一跳，赶忙凑上去搂住她紧张地询问。
她一边揉着眼睛，用手背擦泪，一边呜咽着说：“你……两天都不找我，我、我以为……你不喜欢我了……呜呜呜……我在欣蒂的里面呆着，哪儿也不能去，也没办法和别人说话，我好担心……再也见不到你，亲爱的……我好害怕呀……呜呜呜……”
虽说拉雅昨晚见他的时候也因为思念而眼圈发红，但更多是担心他的安全状况。
而在蕾莉亚此刻洪流一样涌出的感情里，薛雷隐隐感受到了雏鸟一样的依赖。
那个骄傲的，实力强悍横扫四方的女剑圣，在这一刻已经毫无气势可言，就像个见不到恋人的小女孩，紧紧搂着他不放，把脸埋在他胸前一边哭一边用他的衣服擦。
“就两天而已，这个技能我一天只能用一次，我还需要给古莎和拉雅安排事情，只好先让你等了一下。对不起，我道歉，我下次一定提前跟你申请，好不好？”
蕾莉亚不说话，还是搂着他，不过哭声渐渐停了。
“蕾莉亚，好姑娘，你……那个……唔……稍微轻一点好吗？我的腰快被你勒断了。”
“对不起。”她这才慌慌张张地放手，有些局促地说，“你……没事吧？我现在实力不完整，有点控制不好力量。”
“还好，毕竟是灵魂世界，我没那么脆弱。要是在现实中，我可能要吐血了。”薛雷笑着摸了摸她湿漉漉的脸蛋，“这么想我吗？”
她点点头，“嗯，脑子里全是你，让欣蒂都……讨厌我了。不过我不是要让你耽误正事的意思，你有事情要忙的时候，可以不理我。我就是……没有自己的事情可做，忍不住就只能想你。想着想着……就会不高兴。”
“诶？”
“你叫别的女孩子来这里，除了说事情，肯定……也要给予女神的恩赐。”她抿了抿唇，低下头，看着他的下腹，两个脚尖内收对成了八字，“我就觉得，好羡慕。”
〖这个羡慕的意思就是嫉妒，吃醋啦。〗
薛雷翻了个白眼，如苏琳所愿，暂时断掉了连接。
这种真刀真枪因为他和其他女孩的亲密关系而伤心难过的情况，他还是头一次遇上。
穿越后的肉欲生活过得太顺风顺水，让他都产生了异世界女孩原来不会吃醋这样愚蠢的错觉。
之前不是说精灵族的感情生活挺自由的吗？
难道，爱意契约的劲儿太大了？
不过当下可不是后悔的时候，也不是拿着那种话来要求对方强行不在意的时候，薛雷定了定神，反过来抱紧她，轻轻吻了吻她耷拉下去的长耳朵，柔声说：“蕾莉亚，那是女神的使命，代行者的职责，也是我与她们亲密如一家的证明。你不需要羡慕她们，你觉得，我给你的更少吗？闭关之后，我可是天天都在找你吧？”
“嗯。”
“找你的时候，咱们是不是一直在约会，只拿出小小的一点时间进行恩赐？”
“嗯。”
“你说你没办法彻底信仰薇尔思，我是不是也没有任何意见？”
“嗯。对不起……亲爱的，我应该……试着去信仰她的，怎么说，也是她把你带到了我的身边，没有你，我现在还是困顿在一把剑里的灵魂残片。”
她激动地把他扑倒在地上，桌子被撞得一晃，备好的红茶都洒了出来，“我会慢慢适应见不到你的时间的。我一定能做到。”
薛雷在身下变了个柔软的毛毯，抱住她上下抚摸着后背，“珍惜咱们见面在一起的时间就好。今天想要怎么约会？看书，喝红茶，还是看电影，玩游戏？你上次说要学下围棋，我给你弄份棋谱看看？”
比起他所知道的都市女孩，来自森林的精灵少女果然还是好哄得多，眼圈还红着，就一抬头说：“我想怎么都可以吗？”
“可以，我听你的。”
约会项目这个，之前他也听她的，答应起来完全没有心理障碍。
“那我……想先要恩、恩、恩、恩……恩赐！”果然还是性格保留了大部分矜持，结结巴巴憋得脸都有点红，蕾莉亚才大声喊出了最后的词。
喊完，她还紧张地看着他，满脸都是好懂的“我这么说该不会显得太淫乱吧”的神情。
“好啊。”薛雷笑着一挥手，自己身上的衣服就消失得干干净净。
“变回来。”她撅起嘴，两个耳朵尖儿会跟着心情变化一样往上扬起，“我要给你脱。”
“哦。”他再次调动力量，变了一身非常复杂的法师袍套装，不光领口有复杂的绳结，解开后还需要从头那边脱，躺着根本没法下手。
“呜……讨厌。”蕾莉亚摆弄了一下那个绳结，才意识到自己被整了，一拳打在他的胸口，“我要刚才那身。”
这一拳吃得薛雷差点没一口气憋住上不来，再重点大概就要灵魂骨折，赶忙换回之前的简单休闲装，免得一不小心和女友嬉戏成残疾。
“啊……对不起，打疼了吗？”蕾莉亚的观察力可是剑圣级别的敏锐，急忙解开衣扣，趴下抚摸着他刚才被打的地方，“对不起对不起，我忘了自己控制不好力量了。”
“是有点疼，帮我揉揉。”他抬身亲了她一口，“你揉揉就不痛了。”
蕾莉亚揉了几下，那个位置，乳头就在区域内，揉着揉着，她就忍不住捏住了那颗小肉粒，轻轻拨弄。
作为附身欣蒂的幽灵，女剑圣毫无疑问处于纯情和经验丰富的迭加态，而如今有了初夜，纯情的部分正式被揭掉，不合少女形象的风情，就不自觉的洋溢出来。
“亲爱的，我……想接吻。那种……湿漉漉的，让我身上……轻飘飘的吻。”
她呢喃着，趴低，压迫着薛雷乳头的，也从手指换成了她坚挺而富有弹性的乳房。
他的回答，是捧住她的脸颊，手指轻轻玩弄着她敏感的耳尖，给予了她渴求的，那个湿漉漉的，像是舌头打架一样的长吻。
拖曳着牵丝的唾液抬起身，蕾莉亚的眸子，已经充满了对他的渴望。
但其中，肉欲只占了不到一半，更多的，是把两性的结合，看作爱意表达的期盼。
他们对望着，脱去了彼此的衣物，紧贴着，品尝过彼此的身体，纠缠着，将最亢奋的器官，彻底结合在一起。
爱意在摩擦的缝隙中奔流，喷涌出来。
最激昂的时刻，就连薛雷，都忘记了还有女神和恩赐，所有的注意力，都在蕾莉亚痴痴望着他的目光中，都在她起起伏伏前后摇晃，荡漾出美丽曲线的肉体上。
共赴高潮的那一刻，精灵少女的子宫口仿佛和他的龟头后棱融合在了一起，他粗喘着坐起来搂紧她，和她狂野地舌吻，火热的精液一股股击打在她痉挛的子宫壁上，而她也在这一刻喷出了精灵女性独有的潮吹，清凉的体液冲刷在他亢奋的阴囊，恰到好处的刺激，让他射得更加淋漓酣畅。
他都不怎么舍得中断，飞快把恩赐丢给“不甘的遗留”，就回到灵魂世界，继续享受那双美妙长腿夹着他，内壁不断收缩带来的销魂快感。
一场激情之后，绝顶高潮都至少有三次的蕾莉亚心情一片大好，穿了一件他身上脱下来的男装上衣，趴在毛毯上翘着双脚打游戏。
薛雷坐在她旁边负责解说、指导兼翻译，时不时摸一下她摇晃的耳朵，流金般的长发，心底，也是洋溢着温暖的满足。
结束约会后，回到苏琳的卧室，他伸了个懒腰，坐到了电脑前。
苏琳背对着他，缩在被子里，不说话。
薛雷也不主动开口，玩游戏。
气氛，莫名让他想起了冷战中的老夫老妻。
不过，很可惜，他俩现在，远谈不上有什么夫妻情谊。
她乖乖做工具人不惹事，他就把她当成自己的锚，好好爱护。
她要是不听话或者有什么歪心思，“复生”技能拿到后，他曾经的阴暗想法起码有百分之九十九都冒出了头，只是暂时不舍得而已。
她最好别逼他，把这灵魂世界的温馨画风一发扭转，变成重口味的猎奇类。
之后的日子风平浪静，薛雷的美好年假，也在稳定的一天三发，约会一次的甜蜜中继续度过。
8月12号，九天后的风礼日，平淡而美好的生活，出现了值得一记的两件事。
一个是苏琳的技能方面。
“容纳”达到了20级后，多出了一个设置权限的功能，可以不再临时允许，而是直接设置某类物品，允许苏琳单独在外行动的时候自行存取。
另外，他幸运爆发，三次恩赐连选了三个觉得不错的新技能。
分别是“遗珠”、“梦魇”和“化神”。
“遗珠”是无前置的基础技能，早先薛雷就了解过简介，根据拿到后薇尔思的介绍，对他接下来要展开的行动，意义非常重大。
发动这个技能，可以从苏琳身上提炼出最大数量等于等级数的灵魂结晶，据说提炼过程中锚会十分痛苦。
灵魂结晶除了是一些后续技能的使用条件之外，还可以交给一个智慧生命持有，融合进灵魂之中。
持有灵魂结晶的目标，可以在任何时候向苏琳发起灵魂通讯，该通讯可以被薛雷感知，但无法了解具体内容，需要由苏琳转述。
当灵魂结晶数量超出上限，最早生成的那颗将碎裂消失。
考虑到这技能发动会让苏琳比较痛苦，薛雷暂时也不存在可交给的目标，就先搁置，没有当场实践。
“梦魇”也是基础技能，此前出现被薛雷错过了几次，这回心中一动拿下，顿时得了一个惊喜。
原本这个技能效果不是薛雷感兴趣的，只能在一个较广阔的范围内指定一个已经认识的目标，在对方睡眠时发动，让苏琳潜入对方的梦境，进行一定程度的改写，或者给无梦的目标编织一个梦。
但在“魂交”技能已习得的情况下，就可以发动另一个效果，让苏琳把目标捕捉到灵魂世界来。
目标的实力越强，则越需要高等级的“梦魇”。
初始目标只能在灵魂世界停留1小时，每次升级，增加10分钟。
在此期间，如果成功使用圣精，而对方当日还没被恩赐过，则可以进行一次实力削弱。
因为“梦魇”捕获来的灵魂没有办法享受到正面恩赐，毫无疑问，这招只适合拿来对付敌人。
比如那个讨厌的海洋神女。
而最大的喜悦，来自于把“魂交”点到20级后才进入可选序列的技能——化神。
因为后续暂时没有解锁新技能的提示，“化神”就等于是当前“携带”技能分支下的终极技能。
其效果，也很值这个地位。
当“化神”发动时，苏琳会作为代价被临时消耗，放逐去虚空。
而相对的，会有一位女神降临在灵魂世界。
可选范围，限定在已为薛雷孕育过权能的女神之中，此外，还包括薇尔思的本体。
被召唤到灵魂世界的女神，存在上限为技能等级乘十的分钟数。
存在期间，除了薇尔思之外，也都会被剥离神权，只保留灵魂的力量。
“化神”召唤来的女神，并不能动用圣精进行权能孕育。
可以做的事情，就和对其他进入灵魂世界的角色一样，沟通、交流，或者更进一步性爱。
其中最重要的，就是性爱。
在持续期间内，性爱过程中，如果能让薇尔思达到绝顶高潮，就有概率获得一个随机的赐福奖励。
而同样的条件下，如果能让其他女神得到绝顶高潮，则会提升一些好感度。
当好感度提升到最大，再次令其绝顶高潮的时候，就会获得该女神对应的赐福奖励。
据说，赐福奖励是一种可以一次性使用的强力技能。
薇尔思给予的比较随机，而其他女神给予的，则是固定一种。
也就是说，如果遇到好用的赐福，完全可以每天把那个女神召进来刷一次，存着备用。
薛雷盘算了一下，每天一次“通灵”、一次“梦魇”、一次“化神”，好家伙，灵魂世界可以搞三个了。
这要是目标选对，他把主战场放到这边都行。
比起技能上的突飞猛进，另一件事情，就不是那么让他开心。
这天他刚送走心满意足噙着笑的蕾莉亚，就感到了一阵熟悉的悸动。
又有女神，出产了。
碧雅琳迦的一级权能“风平浪静”，被薛雷彻底得到。
原有能力之外，他如今还可以通过消耗相应的精神力，驱散一片海域的恶劣状况。
海洋三女神的大姐对他的敌意很强，性格也远不如外表那么温柔和善，这让他有点担心，人鱼之冠会不会又迎来一场袭击。
单纯了解情况，倒是并不需要召唤古莎或拉雅，隔天问了问蕾莉亚，确认外面风平浪静，欣蒂还有心情跳舞赌钱，他就彻底安心下去。
“梦魇”他想测试，但找不到合适的目标，海洋神女已经不在范围之内。
而“化神”他觉得十分钟太短，打算升级几次之后再说。
之后三天的六次机会中，五次都随机到了新技能，化神顺利来到了等级4，遗珠和梦魇则各提升了一级，从苏琳颤抖的体内抽出后，薛雷去变出来的浴盆中舒舒服服泡了个澡，决定先跟蕾莉亚约会，填满“不甘的遗留”最后一点差额，再测试一下“化神”，跟薇尔思交流交流。
他对穿越时那次销魂至极的快感记忆犹新，四十分钟，真要一直跟薇尔思做的话，大概够他射八次。
那么，应该有空好好说说话。
打个响指，浴室原地变树屋，薛雷起来活动了一下，正要召唤算时间差不多该可以的蕾莉亚，就感觉到了新女神权能的出产。
薇尔思，这帮女神怀孕的时间都这么短的吗？
【权能的强度会影响你征服时需要积累的圣精，需要积累的圣精越多，孕育的时间就越长。你这次得到的是“水体感应”，其实孕育时间比碧雅琳迦的“风平浪静”要久不少。】
薛雷回想了一下，说，可是菲丝莱迦这个是等级2的权能吧，感觉没强出多少啊。
【你完整得到之后，技能范围扩张到了五里。它比你想象的好用很多，未来咱们将信仰传播向东大陆的时候，出海要比走北方绕远快多了。】
不过这么算的话，薇拉普尔的权能应该是那天我得到的最强的？
你看她现在还没生呢。
【从权能角度是的。但这个强，不只是权能的影响力大小，也有权能对那个伪神本身的重要性因素。】
拿了一堆海洋技能，下一个目的地却是苍穹魔堡，这决定是不是有点傻啊？
【如何展开代行者的工作，是你需要考虑的问题。不过让我给建议的话，你现在出海还是太危险了。海洋很广阔，那五个伪神并不是危险的全部。而且对你来说，伪神远不如其他因素危险。】
倒也是，他抓抓头，心想，跟女神他还可以伺机放出圣精，展现个人实力。
遇到魔兽、魔物之类的东西，他就只能缩在同伴后面当拉拉队。
从男人的自尊心来讲，他当然更喜欢满世界征讨女神。
想了太多女神的事，他考虑了一下，反正“化神”的时间上限也只有四十分钟，索性先测试一下，跟薇尔思的本体见个面好了。
过去苏琳旁边，薛雷坐下，拍了拍她的大腿，“我要用新技能了，你做个心理准备。”
她正在看书，愣了一下，“什么技能啊？需要我怎么用？”
“不用你费力气，就是有几十分钟不能看书。稍微忍忍。”说着，他在脑中下了指令。
一道璀璨的光华将惊讶的苏琳笼罩，下一瞬，她的身影犹如蒸发般消失得一干二净。
旋即，一个温和的光团，出现在她消失的位置，渐渐扩展，变化，最终形成了一个通体赤裸、皮肤散发出柔和光芒的绝色美女。
那就是把他送到这个世界的女神，薇尔思。