# 第119章 如何征服魔物少女

离开水鬼海湾内部后，薛雷在朵莱米的指引下去远远观察了一会儿那只曾经袭击过他的库莉莉。
不需要再和附近的人鱼群落起争端，身边养满了路灯水母的三三漂浮在接近海床的位置，巨大的触腕拨弄着身边黏成团的卵，卵壳接近透明，里面能看出已经有小小的多腕魔鱼在扭动。
她女体下方的部分，曾经用来榨取薛雷精液的地方，如今变得膨胀肿大，把上方进化出来的美少女躯干衬托得更加娇小纤细。
据朵莱米所说，这是储存了大量生育力留待后用的证明，可以算是依旧处于怀孕中，具体还能产下多少成熟的卵还不知道，但仅凭当前的后代数目，她就已经稳稳掌控了整个群落。
这个鲜活的例子，就是朵莱米和同胞顺利说服其余两位魔物娘的重要因素。
人类的脑袋瓜比较好用，朵莱米和若蕾制定计划的时候吸收了不少来自文拉尔的建议，所以其实并没费多大力气，她们只是重点寻找了那两种魔物族群中当前的老大和老二。
老大有兴趣，她们就支持老大稳固统治，不再担心被老二取代。
老二有兴趣，她们就支持老二挤掉老大，需要的话还可以集中人鱼的力量把不服气的老大干掉。
而即将和薛雷见面的席姿·曼玛娅，就是一个急于上位的年轻强者。
西内洋南近湾地区的巨海笠，因为优质的生育资源被人鱼几乎垄断性地保护着，繁衍状况并不算太好，只是仗着强悍的防御力和悠久的寿命缓慢增殖。
也正是因为如此，另一位更强大的曼玛娅，当前的族群头领很排斥跟人鱼接触交流，缩进壳里抗拒到底。
而席姿，觉得这是一个宝贵的机会，放松了固定身躯在岩石上的密集触足，请人鱼们把她带到了更接近水鬼海湾的地方，等待与那位传说中凭一己之力就让一位库莉莉晋升成族群之母的“超强生育机”见面。
“我不太喜欢这个绰号。你们就不能给她顺便传传教吗？”
朵莱米一扭尾巴，笑着游到了薛雷身边，“传了传了，每天都在传，那个大壳子里的丫头这会儿已经知道谁是薇尔思了。等你给她足够生十年孩子的美妙生育力，她立刻就会倾倒成为信徒的。”
巨海笠通常会生活在海底靠近矿脉魔力丰沛的地方，偶尔伸出触须捕获一些鱼虾改善改善口味。
但进化中曼玛娅有捕猎男性繁殖的需求，固定身体的位置就必须靠近海面。
在一大片色彩斑斓的珊瑚礁上，薛雷看到了席姿的完整外形。
那就像是一个扣在礁石上的巨大斗笠，但顶端不是尖儿，类似一个梯锥形，底盘的直径很大，上方的开口大概只有不到两米直径，动用水体感应权能精算了一下，高度大概在将近三米。
上方开口覆盖了一层透亮的乳白色肉膜，膜中间有一道狭长的缝隙，里面伸出了一条细长的柔软触须，如同潜水员的呼吸管一样，直线延伸到海面上方。
“那是什么？”薛雷拽了一下朵莱米，指着问。
“啊，估计咱们来得太晚，席姿等不及了，她放出诱饵，到海面捕猎去了。”朵莱米撇撇嘴，小声嘟囔，“大笨蛋，我把她放在这儿就是因为这附近不过船，她能引诱到啥啊，顶多抓住点飘过的海草。”
“诱饵？”薛雷止不住好奇心，浮到海面上看了一眼。
那条细长的触须破出水面后，竟然变成了一只秀气可爱的手。
指头细细长长的，指甲还涂着红色，正在浪花里来回翻腾，拍打，就像是一个溺水的女人在求救。
“如果抓住会发生什么事？”
朵莱米被薄膜覆盖的眼珠转了转，鳃后冒出一串细小的气泡，“你去试试呗，反正也不会有生命危险。曼玛娅厌恶尸体，被抓住的渔民要是快死了都会送回海面的。”
“好。”一身海洋权能在，还有远程通讯可以叫古莎，真要出事，这么多忠心耿耿的人鱼亲卫队肯定不会置之不理，薛雷毫不犹豫游过去，一把抓住了那只翻腾在海面的手。
一瞬间，那只手就变回成黏乎乎的触须，飞快缠绕上来，转眼就将他的小臂完全绑住。
跟着，就像是被蹦极的弹力绳扽住，他猝不及防就被往下迅速拖去。
他尝试着召唤洋流对抗，都顶不住那拖拽的力量。
为了繁殖，这些魔物可真够拼命的啊。
短短十几秒，浮力和洋流就都宣告失败，薛雷就那么赤条条地被拽进了曼玛娅坚硬外壳上方的开口缝隙中。
那缝隙充满弹性，密布着触感奇妙的粘液，那层膜也比他想象的要厚实，穿过那条缝隙时，他甚至有一种自己变成了阴茎正在侵入什么巨大的、闭合紧凑的性器的错觉。
伴随着咕啾——啪的声响，薛雷被整个拖入到了曼玛娅的内部。
很意外，里面有空气，还并不黑，四周的壳壁上沾满了发光的海藻，位于其中的柔软生物也散发着淡淡的珍珠色微荧。
目的显而易见，男人毕竟是视觉的动物，不让他看到进化种辛苦发育出来的诱惑部分，榨汁效率都会大大折扣。
里面也并不宽敞，看似巨大的壳体内，曼玛娅的柔软肉体就占据了将近三分之二，薛雷落进去后，可以说就趴在她的身上。
用来诱惑猎物的部分，就生长在他的眼前，或者说，在把他拖入后，迅速转移到了他的眼前，占据了他全部视野。
那是个大约一米多高的半身少女，脸型俏丽，五官立体，海藻绿的短发看起来很精神，就是不像自然生长出来的，怀疑和周围负责发光的那些植物有什么说不清道不明的关系。
可能是代代相传的基因中铭刻了男性最普遍的喜好，这只曼玛娅的胸部非常爆炸，圆润肥美，奶头挺立，乳晕也呈现出近乎完美的柔润粉色。
而她的身体，和下方其余柔软的部分一样，呈现出软体动物那种偏暗的玉白色。
“你没有穿衣服？”魔物少女有些疑惑地说，跟着，两旁的软体部分伸出一根细细的小肉管，在薛雷的胯下鼻子一样嗅了嗅，“啊，好、好浓烈的味道，你就是人鱼答应为我带来的报酬吗？”
薛雷坐在软软的肉堆上，抚摸着屁股下那滑溜溜还在缓缓蠕动的柔韧表面，总觉得自己好像不小心窥见了田螺姑娘故事里没讲的真实。
“我不是报酬，我是来付报酬的。你就是席姿？”感觉这位的智力比三三高多了，能正常交流，就是口音很奇妙，一股子发声器官太柔软的味道。
“嗯，我就是席姿。我还以为人鱼就是拿个强壮点的男人来应付我，没想到……啊啊，好强烈的感觉。”她双手捧着脸颊，陶醉地扭动起来，不知道是不是进化出的能力，那白嫩的柔软肉体还浮现出了迷人的淡淡红晕，“请快点支付报酬吧，我感觉产卵器都迫不及待啦呐。”
薛雷坐在那儿，虽说肉棒已经挺兴奋地硬了起来，但出于礼仪，还是问：“席姿，我叫薛雷，现在咱们算是认识了。那么，你平常都习惯什么样的交合方式呢？”
席姿后退了一些，靠着自己的壳，撅起嘴巴沉默了一会儿，说：“按照我本能里提示的方式，我应该用我主要的躯干把你四肢捆住，然后用这副诱饵器官勾引你兴奋，这部分器官整体非常柔软，嗯……随便哪里都可以包裹住你的生育管，接着，我只要用包裹你的部分蠕动，蠕动，蠕动，就能得到需要的生育力了。”
薛雷想了想，分开腿张大双臂，“我不是你捕获的猎物，那么，用比较正常的方式来可以吗？”
“可那样的……唔……我不会。我的生育经验不多……好吧，还是零。一个族群并不需要太多进化种，我是年轻强壮的第二名，正常发展下去，等到首领衰老，生不出大量的孩子，捕获到的男人才会优先给我。这附近有人鱼保护，男人很难抓到的呀……之前几次幸运的大繁殖时期，我还是普通的巨海笠呢。”她软绵绵摊开，不高兴地抱怨。
“好吧。”他勾了勾手指，“那你过来，交给我。”
时间紧迫，之后还有个隐雷砗磲的进化种阿邦·希波莎丝等着他，这帮魔物对生育力又极其贪婪，他得卖力赶工。
席姿的行动方式非常符合她的种族。
那性感娇媚的半截身子，直接在柔软的表面上方平移了过来，下面和软体部分相接之处，还因此有了起伏的肉浪。
里面的空间本来就不算大，一下子，又滑又软好像每一处都是覆盖了爱液的阴道内壁一样的裸体，就钻到了他的怀中。
作为魔物，本来到了进化种的阶段就会长期处于发情状态，嗅到硕大阴茎中飘散出的圣精味道，更是让席姿身上的红晕越来越明显。
没有呼吸，自然也就没有娇喘。
但她很快弯下腰，双手捧住肉棒，把模拟出的人类口腔，毫不犹豫套了上去。
本来还担心那小巧的嘴巴会让牙齿剐蹭到龟头，结果，那两排牙齿竟然也如医用硅胶般柔软，覆盖着她特有粘液的滑润，夹着鸡巴滑过去，比真正的口交还要舒服。
他发出愉悦的喘息，忍不住按着她的头，“咬紧点，嗯嗯……往深处含。”
下意识地猛顶到底，薛雷发现席姿的嘴巴，简直就是为了口交而生。
没有食道，里面的空间其实很浅，但尽头非常柔软，可以随着阴茎深入的程度而尽情延长，连后脖子那边明显突起一块都做得到。
而且，最里面还有两片也许是发声器官的肉瓣，又嫩又薄，一被龟头碰到，就会软软地爬上来把鸡巴夹住，与那可以随意变换形状长度的舌头，和两排软硬恰倒好处夹着肉棒就很爽的牙齿，共同构成了一个可以让男人抱头猛冲的口交天堂。
更重要的是，完全不需要担心会窒息或者让女孩呛到，他可以绷紧大腿与后腰，抓着她的头上下猛烈摇晃，尽情享受重重酸麻迭加出的迷人快感。
异世界的田螺姑娘，真是太美好了！
席姿还很贴心，薛雷正在狂干，她缓缓挪动真正的身躯，在他后面弄出了一个舒适程度不输懒人沙发的大好靠垫。
陷进去的他就像是被有韧度的云朵托住，可以放松身体各处，就抓紧她的头上下用力。
很快，他就发现自己连用力都不再需要。
席姿意识到他喜欢这样，主动上下摆动着头，把柔软的嘴巴吸吮到极紧，肉棒插入抽出的时候，五官甚至都因此而有些扭曲。
不过这种程度的深喉，他也看不清席姿的脸。
遵循着传承下来的捕猎经验，席姿伸出双手，贴着他胸膛来回滑动，湿润而滑嫩的表皮，环绕着他的乳头摩擦。
那掌心不仅比女人的更软，还像是抹满了性欲高亢时的爱液，进化模拟精细到存在指纹，让他的乳头不一会儿就彻底变硬，又酸又痒，爽得连脚趾都翘了起来。
强大的魔物进化种，耐力自然要比薛雷这个人类打桩机强悍得多。
不久，连后面托着他的肉垫都加入到了蠕动刺激他身体的行列，他的双脚也被软肉包住，像是在被大舌头卷着舔。
这样的全方位刺激，席姿轻轻松松就越来越快地动了将近一个小时。
爽到啊啊叫了好几阵的薛雷，就在这流窜于表皮每一处的快感中，忍耐不住，喷涌而出。
他长出口气，放松下来，等待着时间暂停，选择恩赐。
可等了几秒，龟头那边还是被吸到酸得要命，恩赐的事件，竟然没有发生。
他一骨碌坐起来，拍了拍席姿的头，“我射进去的精液，你保存起来了？”
她舔舔嘴巴，“嗯，我用粘液提前做好了泡腔，你这么棒的生育液，我肯定要贮存起来慢慢用呀。”
薛雷拍了一下脑门，“这一发你先放开接触一会儿再包起来，我有女神的恩赐要给你。”
“呃……好吧。”她看起来不是很明白，但还是点了点头。
这下，他总算进入了熟悉的思维世界。
折算后只有大约七千万经验，但凑巧属性随机到了席姿最糟糕的那一项——敏捷。
整天固定在岩石上一动不动的魔物，即使是进化种，敏捷也只有2，升级起步就要95万之多。
但相对的，恩赐后的提升效果应该也非常明显。
只加了22不假，但换算成倍数，可是之前的整整十二倍。
“怎么样，感觉到体质有什么变化了吗？这些不影响你需要吸收的生育力，你现在可以把那些精液包起来了。”
席姿沉默地站了一会儿，不过薛雷猜测，应该是她的注意力回到了真正的本体上。
巨大的壳晃了一下，跟着似乎来回挪了挪。
不久后，席姿开口说：“好像移动起来是比以前快了很多。呃……感谢你，这样搬家的时候方便了。那，现在可以继续给我生育力了吗？”
她才说完，整个内部的软肉就都剧烈地颤抖了一下，旋即，忽然波浪般涌动起来。
足足持续了十几秒，内部才恢复了平静。
薛雷双手护着头，“怎么了？”
席姿张开嘴巴耷拉着舌头，左右摇晃了一会儿，才说：“不知道……为什么，忽然一下子……好舒服，舒服得……差点从礁石上脱落。一瞬间，所有的肉……都麻痹掉了。这……这也是……恩赐的一部分吗？”
啧，这高潮来得可够迟钝的。
他笑着点了点头，“对，这是恩赐的一部分。”
考虑到曼玛娅这生理构造，正常的方法她应该永远也不会达到高潮，性爱的快乐对她来说就是得到大量的生育力，得以靠繁殖来提升在族群中的地位而已。
“我还想要……”柔软的女体顿时凑了过来，渴望强烈到让身下的肉垫都开始颤抖。
这次，薛雷捧住了她丰腴肥美的乳房，跪坐着往前插了过去。
不愧是之前说哪里都能插的魔物少女，腰线之下那丰隆柔软的肢体，没有性器，却处处都是性器，坚硬的龟头在滑嫩的表皮上一顶，那里就非常迅速地作出了反应，凹陷下去一个细长的洞，内紧外松，蠕动出深处的真空吸吮感，紧紧裹住了他。
而覆盖在表面的黏滑体液，完全就是不会消失的淫汁，被密密实实吸住的鸡巴，每次进出，连包皮系带都爽到在隐隐抽动。
“喂，席姿，真的……哪儿都可以插吗？”他摆动着腰，屁股越夹越紧，捏着那对豪乳的手指，已经快要陷进绵软无骨的肉里。
“嗯，哪里都可以。只要……只要还能像刚才那样舒服，只要还有……那么厉害的生育力，请……随便插我吧！”
他喘息着往后抽身，酒瓶木塞被起掉的噗声跟着龟头一起出来。
跟着，他站起来，对准她圆滚滚肉鼓鼓的乳房顶端，顶出了裹满粘液的肉棒。
那发硬的乳头模拟得很棒，小拇指尖大，紧实而富有弹性，马眼对准顶上去，有种微妙的颗粒感。
他继续用力，那饱胀的乳房中央也随即出现了刚才插入腹部时候的反应，迅速凹陷出一个恰好能紧紧吸住肉棒的洞。
但这次，那颗粉嫩的乳头，还留在里面，变成了一个被他顶住的花心。
他往外抽，那种真空感就会让乳头跟着他的鸡巴移动，他往里顶，龟头就会碾磨在那粒奶尖儿上，配合着被嘬住的快感，酸爽至极。
以插入为标准，那么大概只有这样才算是真正的乳交。
席姿绵软的身体虽然没有口腔那么结构复杂，但纯粹的包裹刺激，那种真空吸吮的抽离，比起口交时的快感反而还强出了几分。
第二发圣精，只坚持了四十分钟不到，就在被他插入的第二个乳房中激动地喷射出来。
完事后休息了一会儿，薛雷还想再观察观察，这个浑身都是性器的宝贝还能玩出什么新鲜的体位。
可席姿饱了，或者说，存够了。
她享受完那令她外壳都在震颤的快感后，摇晃着开口说：“太感谢了，这次收集的生育力，感觉存到几年后都用不完，我要……慢慢繁殖一阵子了。我会履行约定，带领同胞过来帮人鱼们守护家园。那么……请让我休息一会儿，我需要恢复一下精神，把你送回海面。”
“不必那么费事了。我自己离开就行。”他当然不会强求再来一发，反正，接下来要去见的进化种形状上近似于海贝，也就是说，内部肯定也是软体动物的样子。
钻出那个缝隙后，席姿也跟出了半个身子，注视着他，确认他可以在深海自如行动，很快就顺利回到了人鱼群中，便慢悠悠缩了回去。
朵莱米不太放心，游过去把脑袋挤进缝隙里，晃着尾巴在那儿交流了一会儿，才喜滋滋折返，命令几个部下去把席姿抬去约定的地方，带着薛雷往下一个目的地赶去。
“魔物的族群，大都是这种模式吗？”路上，想到自己要去的苍穹魔堡属于黑暗侧，魔物的数量远比这边要多，薛雷沉吟着问道。
“嗯，绝大多数都是这样。就是因为存在这样抢夺男人的各种异族——包括我们人鱼啦，所以，人类现在也是女多男少的状态了。”
“哦……”他在洋流中放松躺下，有水体感应预警，完全不需要担心危险。
他已经在考虑，圣精收服或者制造族群领袖的方式，是不是能帮他搞定很多魔物统治的区域。
尽管原始种智力低下大多数很难产生高级别的信仰，但蚊子腿也是肉，而且，多一个朋友，毫无疑问就会少一个敌手。
他摸了摸胯下，看来，丰产女神给他的武器，还是很厉害的。
安排的地点相距并不远，很快，薛雷就在洋流的辅助下率领着人鱼亲卫队到达了目标位置。
柔软的海底泥沙中，静静横卧着一个巨大的海贝，波浪线型的合缝，贝壳闪耀着晕轮一样的金色，上面的纹路则流淌着暗金色的光华。
光看这些高浓度元素呈现出的颜色，他就能凭神识的记忆库得知，眼前的魔物对风与火的复合上位元素——雷，已经有了极其精准的掌控。
这个叫阿邦的希波莎丝、隐雷砗磲的进化种，恐怕实力在他见过的魔物娘中，能排到数一数二的位置。
他调整一下洋流，降落在阿邦旁边，伸手敲了敲壳，大声说：“你好，阿邦，我是薛雷，来帮人鱼支付生育力给你做为报酬的女神代行者。”
然后，他就知道了为什么她会给自己起名叫阿邦。
邦的一声，那大贝壳就张开一扑，把他夹了进去