# 第282章 迎冬节的香艳赌局

薛雷闭上眼，漆黑的视野中，还残留着刚才四下飞散的光点痕迹。
他看向自己的灵魂世界，不出所料，“复生”发动了，完好无损的苏琳，出现在他准备的狭窄铁笼中。
从刚才漫长的过程中，那从内到外都十分“直观”的变化来判断，这个被动技能的发动，是在苏琳的肉体彻底失去生命机能之后。
当死亡完全降临，她身躯的所有部分就随之崩解，化为漫天光粒，消散不见。然后，出现在灵魂世界中，恢复成上次被收起来的模样。
〖啊啊啊啊——！〗
苏琳尖叫着醒来，一头撞在笼子的栏杆上，整个人懵住。
她愣了会儿神，双手在身上拼命摸了起来，胳膊，腿，手脚。她上上下下摸了个遍，把那身校服都摸乱了，才紧张地开口问了一句话。
〖雷哥，你……你在吗？〗
嗯。我在，我看着你呢，也能听到。
〖我……死了？〗
“对，死了。”
被收回去的穆琳甩甩手换上一身性感的女王皮装，在笼子边蹲下，分开丰满的大腿，笑眯眯地说，“死了一次。体验如何？如果你是很厉害的受虐狂，应该在我手上高潮了不少次吧？可惜你当时的形象太恶心了，我没兴趣玩更多花样，不然，还能让你多享受起码半个小时。”
苏琳摸了摸坚硬的笼子，看着周围黑漆漆的环境，脑海里还残留着痛苦的余味，让她禁不住蜷缩起来，颤抖着说：“那我……现在是……到了哪儿？地狱吗？”
“怎么会。主人不是都说了吗，你死，他就原谅你这一次。我帮你做到了啊，你死得让他很满意。他就给了你这次重头再来的机会。”
“从头……再来？我、我不是死了吗？我……已经被做成工具了？”
穆琳撇撇嘴，摇了摇头，“你可真蠢，做成工具……不是早就发生的事情吗？你只是要学会接受这个命运而已。不过也不是没有好的一面嘛，你看，起码，你再也不用害怕死亡了。”
“为……为什么？”
凝石魔女的唇角挂上嗜虐狂的微笑，手伸进笼子栏杆中，抚摸着她惊恐的脸，“因为，女神殿下担心你再把自己的性命当成筹码，来威胁主人，就给你……在这儿建立了一个存档点一样的机制，你在外面不管死成什么样子，都可以回到这儿重生。怎么样，是不是很棒呀？要不是死了之后尸体全部都会消失，单靠你，就可以解决贫困地区的饥荒问题了呢。”
对着一脸惨白的苏琳，魔女带着满意地微笑，继续恐吓说：“不过仔细想想，你只有彻底死亡的那一刻肉体才会消散，那……虽然不能填饱肚子，但送去让可怜的饥民尝尝肉味也好吧？把你绑在火堆边，割一片下来，烤熟马上吃掉，在你死之前，能让不少人吃得心满意足了。啧啧啧，到时候你就能亲眼看到自己的乳房被烤得滋滋冒油的场景了，期待不期待呢？傻乎乎的小可爱。”
“啊啊啊啊——！”苏琳双手捂住耳朵，发出了崩溃的尖叫，“别说了！求你别说了！我听话，我一定听话！我什么都听你们的！”
薛雷睁开眼，中断了心音的通讯，把内部的世界，完全交给穆琳去掌控。
顺便，也不再听那位魔女走向越发R18G的威胁发言。
有他监督着，那些事情就仅止于幻想而已。
至于魔女小姐打算在灵魂世界中怎么调教已经无处可逃的苏琳，他也不准备干涉。
他现在承认，即使不考虑战斗力，作为助手，穆琳依然比苏琳适合得多。
起码，很多他应该干但不太想干的事，都可以交给她来代劳。
在安静的房间里休息了一会儿，薛雷又感到有些心痛。
穆琳在外面以普通状态停留，对积蓄的圣精消耗速率虽然不如变身后一分钟1亿那么离谱，但积少成多，总归是笔支出。
这次请她帮忙虐杀外形为格兰诺瓦的琳琳，一箭双雕出气，虽说解恨，在心理层面上宣泄了不少，但完事后一结算，存货已经被削减到还剩89亿出头。
薛雷有囤积癖仓鼠症，看了就有种被割肉的痛苦。
于是，他给灵魂世界中又生成了一大批花样百出的性虐道具，决定把这笔精神损失也从苏琳身上找补回来。
办完这件事，他又发了会儿呆，才伸个懒腰，开门走了出去。
隔音结界外，蒂尔宁默默站在哪里，不知道已经等待了多久。
看见薛雷出来，她露出开心的微笑，张开双臂，屈膝弯腰和他拥抱在一起，亲昵地磨蹭他的脸颊。
薛雷感受着心里的不安，轻声说：“蒂尔宁，我……会不会太过分了？”
蒂尔宁转过头，先让他骑在自己背上，成为她最喜欢的姿态，才一边往外踱步，一边踩着嗒嗒的清脆蹄声说：“怎么会，一想到那个女人跑去站在公主那边，帮着外人牵制咱们，我就恨不得用蹄子踩烂她的骨头，用角挑开她的肚皮，看看她的心肝到底是怎么长的。她要是害了你，就是用一万条命来赔，我也决不原谅。”
“再说……女神不是都给了她不死的庇护了吗？这可是了不得的奖励吧？不管遇到什么危险，我都敢挡在鹿爸爸前面。结果这样的祝福给了她，我还觉得很羡慕呢……”她晃晃头，纤细的手指抚摸着薛雷的大腿，通过肢体的碰触，让心情好转起来。
“不要羡慕那种东西。”
薛雷弯下腰，拨开发丝，用额头贴着她的后颈，轻声说，“那不是祝福，只是一个，让工具更好用的诅咒。我不希望你们失去对死亡的敬畏，我更愿意你们珍惜好好陪伴我的时光。”
“我会的。”蒂尔宁轻快地回答，“我连做梦都和你在一起。”
“我就不怎么做梦，感觉好亏啊。”
紫虫飞过来坐在薛雷肩头，用翅膀轻轻拨弄他的耳垂，笑嘻嘻地说，“主人心情好些了吗？没有的话，我给主人唱首歌？”
“嗯……小沐呢？”薛雷看了看她光溜溜没有覆盖任何液体的手脚，皱眉问道。
“她去执行她的大情报网计划了。”
紫虫像是在帮朋友表功，飞快地说，“她从你这里蹭到的生育力太多太浓郁，不定期去分裂一批小拟泉魔，会受不了的。我知道这件事后，觉得那么多小眼线不利用起来也太浪费了，就建议她搞一个大情报网。拟泉魔能藏身在各种有水的地方，还能躲在水元素魔晶石制造物附近，探听侦察到的信息，可以通过共鸣让一定距离内的泉仙子感应到。泉仙子自身实力越强，可以接受到的距离就越远。小沐在泉仙子中已经是一等一的强大了呀，这么多来上几次，也许整个希拉玛卡塔的重要信息，都可以被咱们掌控在手里哟。”
“泉仙子的移动速度挺慢的吧。作为原型的拟泉魔，岂不是会更慢？”
紫虫点点头，“对啊，所以要把四通八达的排水管路利用起来嘛。这会儿小沐就在附近池子的排水口努力生孩子呢。我十分钟后去接她。”
坐骑越来越厉害，助手越来越全能，连多功能保险套现在都开发出了大型监控网络的新技术……
薛雷挠挠头，心目中非人物种的吸引力再次得到了大幅提升。
想想曾经，他连结婚相亲都不愿意考虑非汉族，现在，心境真是发生了翻天覆地的变化。
看看现在身边的大家，虽然有的四条腿长了角，有的小小个头巴掌大，有的平时干脆就是流体，但……都比苏琳更值得信任。
薛雷的沉默让蒂尔宁感到一丝惶恐。
从蕾莉亚暂时离开后，不怎么擅长和人类打交道的小鹿就一直在担心，怕自己无法独立抚慰心爱男人低落的心情。
她小心翼翼地错开鹿角扭头看了一眼薛雷，拼命回想着让他开心的办法。
结果能想起的事情中，唱歌、喂食、抚摸……
都是薛雷在让她愉悦，只有交配，能让双方都得到快乐。
但很明显，论分量还是每次都要连续升天的她更多。
再加上恩赐的存在，她总觉得求爱根本是在让自己这边爽。
看到蒂尔宁脸上诚实的纠结，紫虫灵动的小脑袋瓜立刻就被引导，也认为薛雷正在难过。
但希拉玛卡塔毕竟是她的出生地，她又是从小接受专业人员培养的优秀妖精，不至于一想到要让主人开心就找距离最近的床铺——花妖精陪主人做爱不需要那种东西。
她转了转比紫罗兰花瓣还好看的眼珠，忽然扭头舔了舔薛雷的耳朵，吸引到他的注意力后，很兴奋地说：“主人主人，今天不用给公主上课，马上就傍晚了，咱们去外面逛一逛吧？整个14月的上半都是迎冬节，这里是希拉米特家的主城，肯定超热闹哒！”
迎冬节？
薛雷在脑内冒了个问号，然后立刻从神识那里光速得到答案。
迎冬节是流行于西大陆人类绝大部分聚居地的传统节日之一，在14月上半的农闲期，各个人类生活区的主城都会举办各式各样的庆典，商贩们也大都会趁这个时期处理掉不适合过冬的货物。
具体的庆祝方式因国家和民族而异，但不管在什么地方，只要人类主导，迎冬节就是下半年最有份量的大日子。
转换一下心情，确实好过整天惦记未知的结果。薛雷笑了笑，同意了这个提议。
贵族需要保持和民众的距离感来维护威严，波赛思就不太适合。
紫虫兴致勃勃，薛雷又不想耽误游玩体验。
于是，他叫上了最了解平民生活的布莉妲，来为他们做向导。
举办过祭祀的缘故，为了不被虔诚信徒认出身份，薛雷还粘上胡子稍微做了一下乔装。
当然，如果有谁能凭蒂尔宁的存在认出他，对那样的熟人也没必要坚持隐瞒。
随着创神会信仰的快速扩散，紫月症在希拉米特家领地上的威胁已经逐渐隐秘化，成为月光教伺机发难的棋子。
因此节日期间整个希拉玛卡塔的宵禁都完全解除，大街小巷回响着欢声笑语，夜空的星星都淹没在长明的灯光映射之中。
薛雷并不喜欢热闹。人一多，他甚至会觉得很吵。
但开心是一种会传染的情绪，置身于欢笑的人潮之中，他很难控制住上扬的嘴角。
尤其，在他发现了某位瞒着卫兵偷跑出来玩的公主殿下之后。
本来，莱希雅穿了连身罩袍带兜帽，个子又不算太高，混在人群之中并不算显眼。
但那个矮矮的侍女麦熙要为她警戒周遭，时不时就得原地起跳飞快往四周看一下，肉乎乎的脸跟地鼠一样出现两次，就被蒂尔宁好奇的视线锁定住。
紫虫飞过去绕到正面一看，自然是当场抓包。
薛雷从没觉得王室、贵族那些高高在上的人有什么值得学习的地方。
从小就看《罗马假日》那样的电影，他一直认为公主到平民的世界享受生活体验快乐才是所谓的浪漫。
所以他很干脆地答应了莱希雅公主帮她保密的请求，并顺便邀请她加入，一起开开心心地玩了一场。
唯一的遗憾，大概就是这位公主终究还是不如奥黛丽·赫本那么美。
托身边各种非人类女伴的福，有着女神赐福性欲的薛雷依然能在布莉妲和莱希雅两个年轻少女的簇拥下保持冷静。
也可能是经验已经非常丰富的原因，这种程度的左拥右抱，已经不至于让他当街扯旗。
相比曾经现代地球的节日，这边的庆典娱乐比较符合当地的科技水平，薛雷逛着逛着，就有了一种在异世界赶集的微妙错觉。
他正在纳闷，觉得这边的集市是不是少了点什么的时候，莱希雅公主就发现了足够让他补足这种遗憾的东西——一个路边的赌博摊子。
不出所料，公主殿下才双眼冒光拖着薛雷的胳膊要往那边冲，麦熙就从另一侧一把抱住了她的手臂，压低声音劝说：“殿下，不可以啊，那种需要花钱押注的摊子，都是骗钱的！”
莱希雅愣了一下，跟着说：“可我还是很好奇，那种赌博方式要怎么骗钱啊……去看看总可以吧？”
薛雷其实也挺好奇。
因为那种赌法，还挺有异世界风情。
路边用细绳子挡出了一块空地，靠里的一侧放着四个简易小板房，正面开口只挂了一个小小的布帘，差不多能勉强挡住中等个子女孩的胸部和胯下，上面标着数字，从一到四，其中一、二、四号房间的地上，都散落着一套同样款式的衣服。
在挡出的空地上，有三只个头中等的白毛狗，正在一个衣着性感的苗条少女指挥下表演各种小节目。
那少女的头上顶着软趴趴的白毛耳朵，性感的连体紧身衣后侧，圆翘的臀部上也有根同色系的尾巴在乱晃。
而赌局的规则，就写在细绳悬挂的白布上。
“猜猜哪一只是人家哟——来自魂兽族的眼力大考验！在场有三只可爱的狗狗，和一只更可爱的魂兽少女，对自己眼力有信心的尊贵客人，敢来跟我赌一赌吗？请注意：仅接受一对一下注，买一赔二，赌注分为两档，三选一玩法不得低于二十银币，不得高于五十银币，四选一玩法五十银币起，上不封顶。如果让人家赔到赔不起，那，人家今晚就只好陪客人你了呢。”
莱希雅看完，点了点头，“哦……这个应该很简单吧？那个魂兽不会打算利用变身时候的光晃晕大家吧？不那样做的话，眼力稍微好一点的人，她岂不是要赔到去陪睡。她该不会就是为了来给辛苦耕作的男人送温暖吧？”
麦熙摸了摸头，咕哝：“不可能有那种好心的姑娘呀……殿下，这肯定是骗子。”
莱希雅摸出一个金币，双眼闪闪发亮，“那我也要看看她是怎么骗我的！”
薛雷也很好奇，小声问紫虫：“你知道这骗术的底细吗？”
紫虫先是摇了摇头，跟着又点点头，说：“我大概能猜到。不过愿意上钩的人肯定很多呀……主人，魂兽变身回来的时候，可是光溜溜的呢。”
果然，他们说话的功夫，就已经有几个喝了酒的兴奋男人凑出了五十多枚银币，丢在细绳内摆放好的金属盒子里。
听到银币的脆响，魂兽少女满面笑容走了过来，抓住面前男人的手上下摇了摇，转身用尾巴扫了扫那人的腿，扭着圆滚滚的屁股走回场中，张开双臂大声说：“赌局成立，那接下来，请这位帅气的绅士，牢牢盯住我可爱的身影哟。等到我和另外三只小狗狗都进到标号房间里，你就可以说出你的答案了。胜负，就由在场的其他尊贵客人做个见证，好吗？”
被那甜美的笑容煽动，莱希雅和薛雷一起忍不住喊了声好。
跟着，那女孩妖娆地走进地上没有衣服的三号房间，整理好那只能遮住她胸部和屁股的短小布帘，抬起胳膊在头顶拍了三下手，变身。
光芒闪过，那套性感的衣服掉在地上，一只和外面仨看不出什么区别的白毛小狗摇着尾巴跑了出来。
四只一模一样的狗绕成一团，汪汪叫着互相追逐，打闹。
薛雷瞪大双目盯了一会儿，看得眼都花了，再加上没有真下注，索性放弃。
但莱希雅看得十分认真，还拽着麦熙一起，比自己也跟着押注还要认真。
嬉闹了一分多钟，四只狗一起汪汪叫了几声，溜达着散开，走进了那四个房间，摇着尾巴蹲在布帘下方能看到的位置。
“看清了吗？”
“看清了，二号，绝对是二号。我他妈眼都不敢眨！”
“都是二号？”
“嘶……我怎么看的是四号呢？”
那帮男人讨论了一会儿，决定简单粗暴，少数服从多数。领头的那个大声喊道：“我们选二号！开！”
就在他喊出开的那一刻，四号房间的背板，亮起了魔石灯柔和的光。
光芒中，少女纤秀的身影站起，在布帘上投射出肉体最曼妙的一段。
她裸露在布帘下方的美腿和赤脚轻轻一勾，挑起长筒袜，跟着用手臂捂着胸口，弯腰捡起紧身衣。
吞咽口水的声音，顿时在观众中此起彼伏。
就那么带着三分之一的剪影，少女慢条斯理地套上长筒袜，穿好高跟小皮靴，将紧身衣打理妥当，摇动着尾巴一扭一扭地走出来，蹲下将盒子里的银币，倒进口袋。
“真遗憾呢，下次再挑战吧。我的眼力大考验，可是很有难度的哦。”她抬手给了个飞吻，乐滋滋拎走了赢下的赌资。
那些输了的男人瞪着她紧身衣镂空的后背，不甘心地吵了起来。
另一边，莱希雅和麦熙满脸不解。
“你看的也是二号吧？”
“对啊，殿下，我发誓我的眼珠子一刻也没离开过。她……她这是用了什么障眼法吗？”
“没有吧，幻术的话，这么多人肯定有谁会识破的。而且……什么幻术能让狗变成魂兽啊？”
薛雷也愣住了。
他小时候赶集见识过不少路边赌局。
其中比较经典的手法骗术就是三仙归洞，跟眼前的骗局有类似之处，就是让赌客觉得自己眼力好一定能猜对，最后赔得连血本都归了洞。
但眼前这个异世界版明显更高端啊，不光没有任何手法参与的可能，还附带香艳表演，既能吸引忙活了大半年的壮硕农夫，还能让因为职业问题不太容易结婚的男性冒险者双眼放光。
而且，有冒险者参与的可能性，那女孩要是靠幻术搞这种诈骗，一旦穿帮，估计会被拖到巷子里轮暴后打个半死。
他的好奇心涌了上来。
思考的时间里，又一个赌客败下阵来，嘟囔着“明明是三号吧”不甘心地退开，但没舍得走，看来还想多看一会儿，白嫖穿衣秀。
莱希雅公主终于按捺不住，豪气万丈地丢下一个金币，成了今晚第一个参赌的女客人。
可摊主蹲下拿起金币看了一眼，犹豫了一下，抬起头，陪笑着说：“小妹妹，家里有钱，也不可以这样大手大脚哟，你如果对眼力很有自信，不如先从低档的赌法试试。”
看莱希雅皱起眉，摊主站起来，很认真地把金币递回给她，撅起嘴巴撒娇一样说：“人家才来摆摊没多久，你玩这么大，万一赢了，人家赔不起的呀。你一个女孩子，我晚上要怎么陪你嘛。难道……”她吐出宽宽厚厚的肉舌头，暧昧地上下动了动，“你喜欢这个？”
莱希雅没看懂，但听懂了，只好说：“可我没带零钱。”
薛雷赶忙凑过去，摸出二十个银币放在盒子里，“这次我付。摊主说得对，咱们先挑战一下三选一吧。”
于是，游戏开始。
应该是看到了麦熙手上的法杖，摊主进屋之前，还特地补充了一句：“我和狗狗的头上都有隔绝侦察魔法的符文哦，不准在我这里作弊。”
莱希雅充满自信地扬起下巴，“不用作弊，我也不会输！”
两分钟后，在人群此起彼伏的惊呼声中，莱希雅……猜对了。