# 第284章 化神之前

每个晚上，薛雷都过得充实而忙碌。心情好转之后，更是恢复了几分之前的积极热情。
为了感谢不喜欢人多的地方还硬忍着陪他逛完大半个庆典集市的蒂尔宁，薛雷这次选择了另一种更直接的方式哄她入睡。
在集市上他买了一套十分诱惑大胆的舞娘装，下着的部分蒂尔宁没办法用，但那细带子垂流苏的胸衣，给她穿上刚刚好。
小巧的乳房挡在里面若隐若现，蒂尔宁卧伏下来吸吮他昂扬男根的时候，身体一晃，就能让粉嫩的奶头在流苏的缝隙间闪现，还伴着乳沟中银铃清脆的轻响。
与柔软宽厚的舌头缠绵到尽兴，薛雷绕到后方，用最符合小鹿姑娘本能的姿势，抚弄着浑圆的屁股，凶猛地攻占了她。
紫虫和小沐都还没有任何态度契约，虽然薛雷已经比较信任他们，但还是秉持着自己定下的原则，没有把她们加到日常队列之中，仅仅按照拟泉魔全面铺开的需求，让泉仙子在辅助过程中蹭一点儿生育力。
真正被新加进来每日关照的，是天天早晚雷打不动为薛雷挤奶佐酒，不知不觉就契约了信仰的瑞娜。
但薛雷想不出有什么给她强化战斗能力的必要——干脆和蒂尔宁一样，当作给锚刷恩赐的“转移包”。
她有神灵之种一天可以刷两级，效率甚至更高。
要不是这样促分娩、转移恩赐、再播种的流程太耗时间，薛雷都考虑在女伴中推广了。
可惜时间宝贵，即使比较空闲的日子，他每天也只能抽空应付最多两个这样的“母体”。真搞多了，怕不是要变成疲于加班的“射畜”。
不管是白天还是晚上，也不管不适合人类肉体结构的激烈子宫性爱会带来多大负担，哪怕是被快感榨取精力到腰快直不起来，瑞娜仍会在完事之后强撑着下床，跪在旁边，双手叠放在腹部，夹着子宫里饱胀温暖的液体，向着墙壁上的女神绘像，虔诚地祈祷。
每到这种时候，她的脸上都会浮现出很奇妙的，像是母性却又有所不同的神秘光辉。
等处理好这些，薛雷回到卧室，惯例看一眼蕾莉亚不在后空出的位置，喝下布莉妲冲泡的精灵风味青草茶，躺下，闭上了眼睛。
他让穆琳跟古莎打过招呼，今晚不召唤她。
他也没打算召唤其他人，错过一次灵魂恩赐，已经不是什么了不起的事。
穆琳穿着魔改过的女王皮装恭迎他的降临，胸口挖空的洞里亮出浑圆硕大的乳房，顶上嫩红的奶头，光是看到他就已经开始膨胀，起立。
“苏琳呢？”他四下打量了一圈，问。全部交给穆琳的缘故，他没有直接动用自己的权限去感应。
“作为礼物，已经给主人准备好了。但是……”穆琳媚笑着贴上来，丰满的大腿夹住他来回摩擦，“人家调教了那个小碧池这么久，早就痒得好难受了呢。主人，先用你的大鸡巴满足人家饥渴的小屄屄，好不好嘛？”
别的“日常”都可以酌情取消或者从简，唯有穆琳和蕊妮莎的供应，薛雷绝对不肯怠慢。
既然怎么都是喂，顺应这个骚货魔女的渴望，拨开皮内裤的底裆一口气肏到底，就是顺理成章的事情了。
以俯卧位后入把穆琳干了个爽，之后薛雷换成托举把尿位，一边从下往上打桩，一边走去蕊妮莎那边，把这次射出的圣精，转化成了龙萝莉的营养。
放穆琳去做准备，他坐在蛋旁，照例陪蕊妮莎聊了一会儿，说了说今天庆典上的事。
蕊妮莎的反应果然孩子气得厉害，很有股网络判案死刑起步的风范，嚷嚷着要把那骗子四胞胎全都咬碎吃了。
等薛雷很好奇地问她以前做龙的时候是不是真的吃过类人生物，她又忸忸怩怩不肯说，很笨拙地转换开了话题，然后就一直问那几个骗子的胸部是不是很大。
“我忽然发现，你最近好像特别关注其他女孩胸部的尺寸啊……”
“吾……我是龙啊，我们一族不需要哺乳，变身也只有个样子，当然对你们特有的器官充满好奇。嗯……总之就是这样，我累了，休息。再会。”
聊天结束，薛雷离开龙蛋，走出几步，回头看了看，心想，龙不需要哺乳，照说也没有和人类交配的需求，为什么变身后的形态，也会有胸部呢？
走向穆琳那边的时候，他忍不住向神识如此提问了一句。
【抱歉，代行者，龙并非我参与创造的生物。他们和人类中的一部分类似，源于世界意志中更高层的力量。也许，智慧族群会在诞生时铭记创造者的样子，所以外形上与女神最接近的人类，才会成为各种族青睐的对象，与进化的目标吧。】
可惜，人类与神明相像的，永远只有模样。
不管是神依照自身创造了人的世界，还是人凭借想象创造了神的世界，两者之间的差距，都是无法想象的大。
薛雷不确定真正的女神会不会欺骗他。
但他确信，即使会，也绝不可能像苏琳这么低端，这么吝啬。
他已经遍历了爱与恨的两端，当摆锤停稳在中间标识着无的刻度线，就意味着，他总算能抽离感情的影响，纯粹以一个壮年男人的角度，来欣赏一个完全受他掌控的，年轻美丽的女俘虏。
这种感觉，还真挺不错。
“主人，欢迎欣赏今天为你准备的礼物——愚蠢的背叛者调教套餐！”
用夸张的语调宣读出
她并没有被扒光到一丝不挂，那套曾经象征着许多回忆的运动装校服，依然在她身上。只不过，起不到半点遮掩隐秘部位的效果。
上衣翻卷到手肘的位置，和她交叠的小臂一起，反绑在背后。
裤子则褪到了小腿部位，膝盖与脚踝的绳结让她不得不保持打坐一样的开股姿态。
脚上的白棉袜子没脱，不知道是汗还是爱液滴落在上面，打出一个个暗色的晕痕。
她没戴眼罩，眸子慌乱地落在薛雷的身上，不住努力发出求救的信号。可惜，就像微风吹过巨岩，已经带不起一丁点振颤。
鼻钩把她的五官拉扯到有些变形，失去了那股透着青春骄傲的妩媚。两根竹棒左右绑紧，死死夹着她被拉扯出来的舌头。
她说不出话，唾液不停往下滴答，整张嘴巴，就像个横过来的，发情到子宫垂落的屄。
不算很大的乳房也被更大的夹棍勒紧了根，血管浮现在膨胀的肉球上，乳晕附近的皮肤都已经发紫。
充血更狠的奶头则扎满了中空的针，针尾挂着一颗颗殷红的小血珠，光照下闪闪发亮，透出残酷的艳丽。
鞭痕布满了腹部和大腿，原本白嫩的两瓣屁股也被打肿，变成了淡紫色的绣球花。
两朵绣球花的中央，各烙上了一个字，左边是“奴”，右边是“畜”。
顺着臀部往上看过去，被绳索分隔开的肌肤，覆盖着厚厚一层蜡油，呈现出反射着妖媚光泽的艳红。
她的小阴唇上被穿了洞，一边三个，每个里面穿着一个银环，下头各吊着一个小风铃，只要她的身体不停颤抖，那些风铃就会不断发出悦耳的声音。
她根本不可能保持静止。
绳索很细，每一道圈都深深地陷进娇嫩的皮肉里，在青春的裸躯上勾画出凹凸的轮廓。
完全悬空的少女，光是血液滞涩的麻木就足够让她不断颤抖。
更别说，阴蒂的包皮已经被彻底翻开，两端黏着正在工作的小巧电极，像是薛雷小时候从打火机里拆出来的玩具，不停给那个敏感的小豆施加尖锐的刺激。
红肿的阴道也被彻底塞满，残留着破处血痕的巨大假鸡巴正以仿佛会碾烂子宫的力度疯狂摇摆扭动，掺杂着淡淡粉色的淫蜜顺着疙疙瘩瘩的表面流下去，滴滴答答落到地面，和她晃动的白袜子上。
即使有折磨波丝娜的经历在前，看见苏琳被玩弄成这副耻辱而凄惨的模样，薛雷还是禁不住皱起了眉。
他深思了一会儿，很庆幸地发现，那只是他源于人性的怜悯，不再有半点想要呵护她的心疼。
当这种转变彻底完成后，他看着苏琳哀求的目光，听着她喉咙里不成声的悲鸣，早已经不再甘心潜伏的兽性，嘶叫着吞噬了那微不足道的同情。
穆琳的手臂从后面缠绕住他的脖颈，对他的耳朵急促呵着热气，如真正的魔女般耳语：“主人，你是这里的主宰，我的主宰，当然，也是她这个贱货的主宰。你不懂如何好好处置私有物，才让她这样的胆小鬼都敢背叛。”
她舔了两下薛雷的耳垂，呢喃：“她和我一样，都是你的锚，帮助你留在这个世界，更好为女神服务的工具。不要把我们当作人，当作需要平等对待的生命。我们都是女神为你塑造的私有物，你可以尽情宣泄你所有的欲望，光明的，阴暗的，邪恶的，混沌的……你把我们撕碎在这儿，我们也可以重生成最完美的模样。那……你还有什么可担心的呢？享受她能带给你的特殊快乐吧，主人，在这儿，只有我们，没有法律，也没有道德……”
薛雷的喉结滚动了一下，衣服被魔女灵巧的手指轻巧解除，滑落后直接消失，已经勃起的阴茎，对着苏琳凄惨的裸体高高昂起。
“听说，主人还没在她这个模样的时候尽情享用过她的菊花，所以，这次人家专门为主人做好了完美的准备。”
穆琳拉着薛雷的手走过去，指头分开苏琳已经无力夹紧的臀肉，一边抚摸中心还挂着水珠的湿润屁眼，一边说，“像她这样没什么天赋的普通女人，这边的洞肏起来其实没什么意思，还又脏又臭。主人跟蕾莉亚亲热过那么多次，到时候一定会嫌弃这女人的屁股不好用。”
“还好，”薛雷舔了一下唇，腹部的热流已经蠢蠢欲动，“各有各的满足感，都不错。”
“主人可以不要求，我这做女仆大姐姐的，还是要认真准备才行。”
她拉开屁眼外的褶皱，让菊芯在薛雷的眼前打开，露出里面鲜艳的红色，“肛交的基础就是清洗，毕竟，这边没有泉仙子那么方便的小家伙嘛。差不多每半小时，我就会给她彻底清洗一遍里面，每次都灌到她嘴巴里溢出来，才允许她释放。主人那时候真应该闭上眼欣赏一会儿，她有那么几次，肚子鼓起来像个孕妇一样，拿开水管之后，嘴巴和屁眼一起喷出来了呢。”
穆琳不再需要遮掩的紫色眸子中闪过一丝嗜血的凶戾，“不这样好好洗洗，她下贱无耻的内脏可没资格迎入主人的肉棒。”
她的指尖钻入苏琳的肛穴，轻轻挖掘，“主人不需要担心她太松，清洗的水管我用了很合适的小胶头，软化括约肌的道具是我的指头，里面灌了小半管润滑乳液，现在肯定已经被她下流的直肠暖热了，正是……最适合享用的时候。啊，这个东西……似乎有点碍事呢。请主人再稍等一下下哦……”
穆琳飞了个媚眼，跟着抓住苏琳胯下露出的半截假鸡巴，猛地用力往深处塞进去。
“呜呜呜呜——！”苏琳的嗓子里挤出低哑的哀鸣，张开的脚趾把棉袜都撑开到透光，不断抽搐的腹肌上，缓缓浮现出一个小小的隆起。
“啧，这都吃不进去，真是个没用的烂子宫。”
穆琳鄙夷地斥骂了一句，接着，手臂上的肌肉忽然隆起，抓着那尺寸过份的假鸡巴一边旋转一边猛按。
苏琳流着口水翻起了白眼，下腹部的关卡缓缓失守，凸起的部分一点点移动过交错的绳索，最后达到了肚脐的位置。
那根布满坚硬颗粒的狰狞伪物，几乎被完全吞没，露在外面的部分，甚至超不过一直在演奏风铃乐章的小阴唇。
“可以了，主人，一点都不碍事了。放进去吧，那根大鸡巴会隔着她的骚肉给你按摩，一定超～～舒服的。”
薛雷跨上前，控制地面找齐高度，抚摸了两下苏琳屁股上烙印的字，笑了笑，握住快要暴走的肉棒，缓缓插进她湿漉漉滑溜溜的屁眼。
他拉住绳子，前后摆腰，身躯毫不留情地撞在苏琳红肿的屁股上，让溢出的润滑乳液在他们之间牵扯出一道道淫乱的蜘蛛丝。
“快乐吗？主人。还可以更舒服哦。”穆琳笑眯眯地拿出一个遥控器，在上面按了两下。
估计有小半根已经钻进子宫的假鸡巴突然更换了摇摆的频率和方式，开始一边震动，一边波浪般螺旋扭转。
隔着一层肉，就像是在用苏琳的屁眼给他按摩。
薛雷低下头，看着粗大的分身在似乎有点裂伤的肛肉中进进出出，犹如被解放了什么，酣畅的快意迅速在脑中聚集。
穆琳从背后趴上来，柔软的乳房成为缓冲的肉垫。
她一边跟着薛雷的动作扭动，一边淫乱地呻吟：“主人加油，嗯……主人好棒，肏烂这个贱货的屁眼，狠狠地肏烂她吧，让她以后一坐在马桶上，就会发骚到湿透。”
“嗯……好。”他粗喘着加快速度，同时施展性技，控制着射精的进度，尽情玩弄着苏琳蠕动颤抖的直肠。
他越肏越用力，越肏越凶猛，恍惚中甚至觉得自己闯过了什么奇怪的关口，肏进了苏琳更深处的什么地方。
那地方……是叫乙状结肠吗？
满足了奇特的占有欲，薛雷粗喘着笑了起来，挺直身体，一手叉腰，往前狠狠拱她肿得通红的屁眼，另一只手，则配合着抽送的节奏一下一下拍打她好似快要破裂的臀肉。
苏琳痛苦地哭泣，但没有任何效果。缩紧后带给对方更强快感的屁眼，依旧承受着不断升级的蹂躏。
“其实，主人之前玩弄波丝娜的时候，就想象过用同样的方式，彻底欺负这个淫乱的贱货吧？”
凝石魔女吃吃笑着，手指拨弄着薛雷的乳头，为他助兴。
薛雷没有回话，专心在苏琳痉挛的肛穴中戳刺，龟头不断撑挤开深处柔软的皱襞，粗暴地侵犯着原本没有交配职能的内脏。
穆琳媚笑着扒开苏琳的臀肉，让粗大的阴茎能插入的更加顺畅，深邃。
这下，薛雷很确定，胯下的巨物，已经侵入到了直肠连接的其他地方。
那里有个弯，像是闯到了屁眼内的尽头，但顶部很软，有一些细小的肉绒。
他用龟头顶着那边，发力搅动，碾压，摩擦。
“咕……”苏琳憋红了喉咙，大量唾液顺着她耷拉的舌头掉下去，哭出了鼻涕的脸已经是一片狼藉。
穆琳蹲下去，把她的袜子脱掉一半，还包着脚尖，但露出了泛红的足心。
她脚掌像是想要握紧一样蜷着，足心布满了密集的皱纹。
穆琳拿过一根羽毛，笑眯眯的顺着那些纹路搔弄。
钻心的痒让苏琳笑呛了口水，整个人都在扭曲中更加剧烈地痉挛。
发笑这个动作牵动了下腹部内外的肌肉，各种地方都随之收缩。煎熬的难受，就这样传导成了薛雷的愉悦。
酸麻飞快积蓄到无法忍耐的程度。
薛雷好像要释放出什么东西似的大吼了一声，双手死死捏住苏琳的屁股，往最深处猛地耸动了几下，射了。
他用指甲刮着被烙上去的奴字，眼睛看着另一边的畜字，享受着龟头在肠道最深处跳动的余韵，缓缓闭上了眼睛。
直到最后一丝快感从亢奋的肉棒上消退，他才向后抽出。
龟头塞子一样拔了出来，发出轻轻的一声波。
红肿的屁眼下方挂着一缕血丝，缓慢回缩，却怎么也闭合不拢，仍暴露着里面饱经蹂躏的内壁。
但阴道内的巨棒还在不知疲倦地摇摆，把深处圣精恩赐之后的残留挤了出来。
那些泛白的液体流淌得非常缓慢，刚流到出口的位置，就被穆琳伸长舌头接住，舔吮着吞了下去。
薛雷变出个沙发坐了上去，托腮欣赏着苏琳此刻的模样，唇角，终于还是忍不住缓缓扬了起来。
穆琳舔干净嘴角，过来趴在他胯下，仔仔细细吮吸掉肉棒上的残留，在他的股间抬起眼，轻声说：“这就是主人期待的结果吧，从你想让那个贱货做选择的时候。”
薛雷没有回答，只拍了拍魔女的头，用表情提醒她，自己不喜欢这种露骨的引诱。
穆琳乖乖放低身体，不再多话，用柔软的嘴唇包裹住他的阴囊，为他做事后的侍奉。
“肉体的惩罚告一段落，下面，该精神层面上的了。”薛雷站起身，变出一件袍子，走到苏琳面前。
苏琳勉强抬起头，眼神已经涣散，连哀求的意思都传达不出来。
“我有事要找薇尔思，去虚空忍耐一下吧。”薛雷平静地说完，用她激活了“化神”。
“化神”就在刚才被他点到了37级，这意味着，用这个方式请来灵魂世界的女神，可以停留超过六个小时。
这个时长，让薇尔思满足，他心里多少还有些没底，但换成其他女神的话，他已经有信心送上巅峰。
所以，穆琳说的也不算错。他从频繁给这个技能加点开始，就已经在等待着，可以没有任何心理负担，随便使用的这一天了。
温暖柔和的光包裹住苏琳狼狈的裸体，把哀鸣的少女暂时献祭去未知的虚空。
按照正常流程，光芒中马上就会出现薇尔思那充满魅力的身影。
但这次就像是游戏进度卡住了一样，光芒闪烁了好几下，薇尔思依然没有出现。
过了好几秒，光突然爆发性闪了一下，跟着，地上丁零当啷散落了一大堆乱七八糟的道具。
薇尔思带着花冠，穿着雪白的曳地长裙，以略显嗔怒的表情，用那完美无瑕的赤足把淫亵的玩具轻轻踢开，对薛雷说：“下次召唤我之前，先把你的锚调整到正常状态。”