# 第290章 女神征服者

“无礼的邪神使徒，你又在打什么罪恶下流的主意！”
远程感知看来无法不让对方发现，菲丝莱迦很快张开嘴，大声斥问。
薛雷没有这样和她对话的兴致。他比较想知道的是，命令和意志抗性之间的关系。
“蹲下。”他集中精神，下令。
菲丝莱迦一怔，跟着，像是体会到什么巨大的羞辱一样，涨红着脸握紧三叉戟，死死拄着地面，咬紧了牙。
然后，她就保持着这样不甘又无奈的模样，缓缓蹲了下去。
“你这……异世界的恶魔！你、你竟然这样亵渎掌控深海的女神！”
“坐下！”
噗通，小萝莉在自己的神殿里坐了个屁股墩儿。
嘿，真好玩儿！一下子，薛雷脑海里就闪过无数催眠本子的大尺度内容。
菲丝莱迦惊慌失措，看着自己的手脚，眼神中浮现出神明不应有的恐惧。
薛雷紧张地盯着她，集中注意力，再次提高命令的门槛，“变成裸体！”
他没有用脱衣服这个命令，是因为他知道女神本体状态下的服饰其实都是具现化的神力，根本不存在穿脱这种动作。
菲丝莱迦身上的裙子闪烁了一下，先是变得半透明，跟着又缓缓恢复了原样。
嘶……
薛雷皱起眉，看来对方意志抗性还挺强，也不知道将来能不能通过各种调教削弱。
不然，只能命令她蹲蹲坐坐，岂不是跟驯养了只小狗一样。
那他还不如去给骗子四胞胎一个买赎罪券的机会。
他定了定神，集中注意力，再次施压，“裸体！”
“呃嗯嗯嗯嗯嗯——！”菲丝莱迦死死咬着下唇，浑身用力，激荡的波浪在神殿里左冲右突。
但她身上的长裙，还是在闪烁了几次之后，消失不见，只剩下她小巧玲珑的嫩白裸体，蹲坐在幽暗寂静的海底神殿之中。
“可……可恶！”菲丝莱迦大吼了一句，用力挥动三叉戟，庞大的神殿，瞬间连着她的身影一起消失不见。
但在薛雷的感知中，不过是世界地图上清晰可见的地区换了一片而已。很快，他就重新锁定了刚刚搬迁过神域的娇小身影。
她应该还未摆脱命令的影响，依旧曲膝坐在地上，赤条条一丝不挂。
“摸自己的胸部，揉！”
菲丝莱迦一怔，手掌不受控制地按在小鸽子一样的嫩乳上。
但在揉搓之前，她猛地挥开手臂，涨红着脸一拳砸裂了神殿的地面。
跟着，她站了起来，衣裙回到了她的身上，“海沟裂伤”也漂浮起来，握在她的掌心。
看来，她的意志，已经突破了命令的控制。
这次试验，到此为止。
薛雷收回意识，马上，他就听到布莉妲和瑞娜担心的呼唤。
原来，他休息着休息着，忽然脸色发红，呼吸加速，皱起眉看上去像是在忍耐什么一样，让两个女孩都慌了神。
在让他枕着无法起身的状态下，瑞娜甚至已经解开领口，考虑是不是要用乳汁唤醒自家的教宗主人。
薛雷笑着捏了捏那湿润的奶头，吮掉上面已经渗出的乳汁，顺势起身亲了她又红又烫的脸，告诉她俩，自己没事。
布莉妲红着脸扭开头没有说什么，瑞娜倒是很直接地抚摸着他因菲丝莱迦的裸体而格外鼓胀的裤裆，小声询问：“真的不需要处理一下吗？”
他摸了摸肚子，摇摇头，笑着说：“现在比起吃你，我更想先吃饭。”
晚饭期间，薛雷思考了很久。虽然关于女神的各种事情还有很多问题，但打算征服另一个女神的事儿，找艾露迪特商量，他会觉得不好意思。
之前并不会，但现在，感受到了智慧女神明确的好感，他不想让自己显得太渣。
自愿与非自愿累积快感的效率差别极大，为了做好灵魂世界挑战菲丝莱迦的准备，这一晚薛雷没有再跟谁亲热，吃过饭，修订了几处新教典中不甚满意的词句，把琳琳找回来丢给穆琳做事前准备，就带上棋牌，去找大家度过了一个不掺杂性欲的休闲之夜。
晚十点，薛雷枕在蒂尔宁柔软的小腹上，闭合了双眼。
灵魂世界中已经构筑起里三层外三层的囚笼，苏琳被倒吊在中央，浑身上下抹满了精油。
穆琳正用手指和羽毛耐心地挑逗着被绳索分隔开的肌肤。
提升女性的敏感度有两种方式，一种是连续高潮，但多次之后，很容易导致敏感度太高，愉悦爆表物极必反变成难受，另一种，则是漫长的，禁止绝顶的挑逗。
依靠后者，一个老练的调教师能把纯情的处女慢慢磨成发情的雌兽。
更别说，苏琳仅仅是肉体的处女，和纯情完全搭不上边。
她绽开的肉唇中流出的淫汁已经比口球中掉落的唾液还多，淌过阴毛丛后，仍能在肚脐附近留下一道蜗牛爬过般的痕迹。
“怎么样了？”薛雷看了一会儿，问道。
羽毛绕着尖尖的乳头转了一圈，穆琳站起来，拍拍手，“差不多已经到了鸡巴往里一插就会高潮个一两次的程度。但人类的敏感度，能对女神影响多少，还不好说吧。需要做好战斗准备吗？”
“你随时待命就好。”他过去摘掉敏感带附近隔靴搔痒吊胃口的电极贴片，手指撑开苏琳的阴唇，往里看了看。
半透明的处女膜已经被爱液淹没，蠕动的内壁变成了鲜艳的红色，感觉到手指就在附近，整个腔道饥渴地缩紧，又挤出一大颗淫乱的泪滴。
那，就这样开始吧。
化神！
苏琳的身影消失。
激荡的海流骤然喷射而起，在空中旋转凝聚，缓缓于固定架上的绳索中，变幻出菲丝莱迦那小巧玲珑的身体。
不出所料，只错愕了大概一秒钟，羞恼的深海女神就狠狠崩碎了身上所有的绳索，怒吼着冲了过来。
果然，对于战斗型的女神，即使变出合金镣铐，应该也无法抵抗对方高昂的破坏力。
“坐下！”薛雷直视着菲丝莱迦的眼睛，拿出戈薇训斥犬夜叉的气势，大声喝道。
攻击的动作瞬间变得扭曲而僵硬。
菲丝莱迦瞪圆眼睛，拼命想把小小的拳头挥到薛雷的脸上，可僵持了大约两秒之后，依然整个身体咣当一下重重坐在地上。
还是分腿跪坐，当即成了个仰着头满脸惊愕的楚楚可怜小萝莉。
穆琳扑哧笑了出来，“主人，她原来这么听话啊？”
脸红得快要冒出烟来，菲丝莱迦用力锤打着地面，气恼地叫喊：“不许用这种卑鄙的手段！来和我正面打一场啊，打一场！你能制服我，我怎么被你欺负也认了！”
薛雷从后侧绕过去，想了想，说：“趴下！”
双手立刻扶住了地面，小小的屁股往上抬起，在半途僵持住，不断颤抖起来。
这样僵持下去，估计迟早会突破命令的限制。
薛雷当机立断，喝道：“不准动！保持原状！”
菲丝莱迦被定在了原地。她对这个命令的抵触没有那么强，就那么低着头，抓紧机会思考如何反击。
薛雷感到有点头疼，只能进行简单操作的情况下，不把她打倒而顺利得手，感觉难度不低。
这时，穆琳溜达过来，贴在他的耳朵上，出了个主意。
薛雷眼前一亮，立刻走过去，在菲丝莱迦的背后坐下，往前挪挪屁股，分开腿，胯下凑到她半抬起的屁股后方，掀起碍事的裙摆，瞄准了小屁股蛋中间那条细嫩的裂缝。
“滚开！”菲丝莱迦攥紧拳头，“不然杀了你！我一定杀了你！”
从这个角度插入难度不低，但薛雷的目的，只是让前端被深海女神嫩滑的膣口套住而已。
被侵入的女神开始想要摆脱逃窜，身体和静止的命令展开对抗。
薛雷抓紧时机，突然往前一挪，大喊：“坐下！”
啪！
白白嫩嫩的小屁股蛋，直接拍在了薛雷的下腹部，打出非常清脆的一声。
而那条又粗又长的权杖，则在菲丝莱迦猝不及防发力主动坐下的瞬间，被她紧凑的内部完全吞没。
“啊……啊？”菲丝莱迦张大嘴巴，发出迷茫的单音，似乎到此刻还没明白自己做了什么，甚至傻乎乎地伸手摸了摸隆起了一条的肚子。
“抬屁股，坐下，抬屁股，坐下……”趁着她满心慌乱抵抗力大幅削弱，薛雷飞快地下达指令。
菲丝莱迦的屁股抬起，落下，抬起，落下，比遥控的娃娃还要听话。
“不……不可能的吧……”她抬手捂住脸，身体不自觉地颤抖。
但并不是因为畏惧，而是起起落落之间，结合的部位，迅速爆发出了前所未有的愉悦滋味。
“抬、放、抬、放……”薛雷精简了命令，喘息着让她加快速度套弄。
他知道对女神最有效的刺激永远只有深深内射的圣精，此时此刻，根本没有为了男子汉尊严强行延迟的必要。
“不行……别……住手！停下，停下啊……身体……为什么不听话！”
菲丝莱迦焦躁地大喊，可连减缓屁股起落的速度都做不到，小巧的裸体像是在反过来强暴男性一样激烈地起伏。
“放！”薛雷喊出最后一个词，跟着张开嘴，发出了愉悦地叹息。
他在神性缭绕的诱人蜜壶之中，畅快地射了。
“呜咕……”菲丝莱迦弯曲腰背，在苦闷的呻吟中一拳砸在地上。
地面开裂，但就连拳头带起的风，都没有碰到薛雷就在一旁的大腿。
“趴下，抬高屁股。”意识到这样的体位还是有点危险，薛雷马上改变命令。
菲丝莱迦一个指令一个动作，摆出了经典的小狗位，神穴从肉棒周围离开的瞬间，一大片半透明的粘液喷洒出来。
薛雷把那些蕴含着浓烈神性的蜜汁涂抹在龟头上，蹲在菲丝莱迦身后，抓住她的腰插了进去。
“呜……”菲丝莱迦往前伸出手，想要抓住什么似的缓缓握紧。
陌生的快乐正在灌入她的身体，不仅比之前的每一次都强，也比那些全部加起来，都更有侵略性。
可她已经无法阻止了。
羞耻和怒气在拼命告诉她，应该用能动的拳头把身后的下流男人狠狠砸飞。
但顺着大腿流下去的爱液和尖尖立起来的乳头都在劝说，不要动了，接着享受这种做为神明没机会体验的快乐吧。
就算那是异世界的邪神使者，跟你又有什么关系呢？
难道在深海中孤独地守卫着那个没谁在乎的神殿，除了偶尔战斗一次之外就只有长久寂寞的生活，才是你想要的吗？
她还在困惑中迷茫着，薛雷壮硕的身躯已经压了上来，坚挺的阴茎再次几乎抵达她肉体的中心，在那里释放出一大片浓稠的快乐。
不知不觉，菲丝莱迦的上身已经完全贴在了地上。不过下面不知什么时候多了一个柔软的床垫，并不会难受。
她随着身后的冲击来回摇晃，眼神，也变得越来越茫然。
好怪，好可怕，之前被送回神界时候的体验，原来就只是个开端吗？他……他到底要灌进来多少次啊？要把我的里面彻底填满吗？
已经感受不到什么反抗的力量，薛雷松了口气，喘息着把她翻过来，提起她玲珑可爱的嫩足，放在嘴边亲吻，胯下继续保持着高速输出，撞得悬空小屁股一阵阵颤抖。
“不……不能再灌了……呜……我、我明明……已经没有东西可……生给你了……”
嘴里发出可爱的央求，菲丝莱迦胡乱摇着头，双手拼命压着自己鼓起一小块的肚皮，仿佛想从这儿把戳入的肉棒推出去。
但她的扭动只会让薛雷的快感更强，射得更快。
小小的身体已经装不下更多精液，结合部的缝隙中，一大片白浆几乎是随着阴茎的脉动喷了出来。
“我这是在感谢你啊。”
薛雷舔着她滑嫩迷人的足弓，被女神爱液魅惑的肉棒根本不需要休息，配合着喘息的节奏一下下继续猛干，“你难道没觉得舒服吗？这就是我给你的回礼。”
“我不要。我没说要你的回礼！我……啊……我不要……不呜呜……唔……可恶……又……进来了……好涨……”
射精的快感延长到几乎首尾相接的地步，薛雷的大脑都因为愉悦而渐渐麻痹。
他提起菲丝莱迦的双脚，用更凶悍的姿势压住她抬高的臀部，把湿漉漉的肉桩一次接一次狠狠夯入。
里面已经装满了精液，砸下的肉棒像是戳进了盛放蜜汁的罐子，挤出噗叽噗叽的淫声。
“你……你到底……要从我这里……得到什么呀……”菲丝莱迦露出像是快哭出来的表情，双手渐渐攥紧，“我都……被你欺负成这个狼狈的样子了……”
“我打算给你绝顶的快乐。”薛雷停顿了一下，龟头摩擦着女神的最深处，心脏一样跳动，“然后……”
他猛地往外一抽，狠狠一顶，“你给我什么，我就不知道了。”
“我讨厌你……”菲丝莱迦真的哭了起来，手背挡着眼睛，在被他肏出的摇晃中不停颤抖。
但在内部感受着她销魂收缩的薛雷知道，她已经到了最后关头。
“化神”的时间还剩将近三分之一。有了余裕的薛雷放慢速度，抱起她软绵绵的身体，搂在怀中坐着，用手托着缓缓玩弄。
大量粘稠的液体顺流而下，内部有了空腔，亢奋的性器立刻搅弄出下流的声响。
很快，又一股精液射了进去。
菲丝莱迦小声哽咽着，一拳打在他的胸前。可用不上力，看着更像撒娇。
“已经快要舒服得受不了了吧。”薛雷对着她的耳朵说，“这里是封闭的另一个世界，你大可以诚实点，不会有谁知道的。”
“我不相信。”
菲丝莱迦摇着头，身子也跟着晃，尖尖的乳头在他前面一阵划拉，痒丝丝的，“我才……不要这种……羞耻的舒服。你就是个下贱的凡人……你凭什么这样……欺负我……”
“因为你也不过是傲慢的伪神而已。”
兽性随着怒气一齐涌上，薛雷把她一推，按倒在床垫上。
似乎察觉到自己将要被送入什么奇怪的新世界中，菲丝莱迦忽然转身，四肢并用想要逃走。
但薛雷控制着床垫一翘，就把她甩了回来。
他拉开菲丝莱迦的胳膊，让她几乎陷在宽厚的床垫里面。接着，他从背后趴下去，粗长的权杖轻松通过了小巧的屁股，一口气贯入到最深。
“呜唔……”
菲丝莱迦拍打，踢腿，开始了迟到的挣扎。
一直只是看着的穆琳被这强奸一样的画面诱惑，盯着他们厮打一样的交合，舔了舔唇，把手伸向了胯下。
一次，一次，又一次。
穆琳抚摸着湿漉漉的肉唇，薛雷压制着幼嫩的神躯，他们都在享受着高潮迭起的快乐。
只有菲丝莱迦，在越来越高涨的积蓄中，惶恐地颤抖起来。
“不、不要……不要再射进来了……那……那是什么……有什么……有什么东西……要被你……挤出去了……”
“接受这些快感，堕落在凡间的愉悦中吧！”
薛雷按住她的后颈，把快要烧起来的肉棒狠狠刺入，喷射的精液，终于将倔强的女神，推进了比海底还要幽深，比大洋还要广阔的无边快乐之中。
“咿……咿咿——咿咿呀啊啊啊啊啊啊啊——！”
尖锐的叫声几乎震动了周围的牢笼。
娇小的裸体在薛雷的身下，爆发出无比密集的痉挛，从头顶到脚尖，仿佛全部肢体都失去了控制。
一个散发着海洋气息的蓝色光球从菲丝莱迦的腰后出现，不甘不愿地缓缓漂浮过来，吸入到薛雷的体内。
神识马上鉴定出了结果。
薛雷得到的赐福，名为蜃景神殿。
这个赐福使用之后，会在指定地区的天空中，形成一个巨大的幻象神殿，持续存在一个月。
存在期间，被覆盖地区的所有智慧生命，都会受其影响，提高增加信仰的效率。
因为本质上那是利用菲丝莱迦的力量将她的神域投影出来，同一时间只能存在一个蜃景神殿，如果没到期就拿到并使用了第二次，上一个蜃景神殿就会提前消失。
抚摸着菲丝莱迦还在微微颤抖的裸体，薛雷思索片刻，觉得这一次性的赐福性价比并不是太高。
要是蜃景神殿并非幻象而是实体，他还能找准机会往敌人大军上头召唤一个砸下来，当大范围伤害魔法使用。
现在的话，纯粹就是个超级广域的信仰增加光环。
【代行者，如果这个赐福没有达到你的预期，你可以暂时不用，先收集保存起来。按照现在进度，我发现，从相关女神身上搜集到的快感恩赐，如果累积起来产生连锁，好像可以出现被称为女神共鸣的变化。海洋三姐妹的关系非常密切，不如，暂时以把她们三个全部征服为目标，期待一下女神共鸣的效果。】
哦……
也好。
不过蜃景神殿薛雷也没打算节约着用。
反正菲丝莱迦已经不会再受孕离开，“化神”他也找到了连续激活的方法，如果真有什么连锁反应，他在这位女神身上已经可以予取予求。
心情大好，他索性拉起双目无神瘫软在地的菲丝莱迦，靠她神性仍存的小小裸体，迅速完成了灌溉穆琳和蕊妮莎的任务。
到最后，也不知道是下的命令生效，还是已经彻底放弃了抵抗，薛雷凑到菲丝莱迦嘴边，她就乖乖含住，茫然地吸吮起来。
技巧很笨拙，但女神就是女神，没多久，薛雷就磨擦着她软软的舌头，射了她满满一嘴。
他抚摸着菲丝莱迦犹如被玩坏的脸，正思考该怎么利用技能最后的持续时间，耳边忽然听到了穆琳的警示。
“主人，泉仙子在叫你。应该是有什么急事。”
小沐？
薛雷心头一紧，马上结束所有技能，从宽大的床上醒来。
小沐已经流到了他的床上，正在试图同时唤醒他和蒂尔宁。
看他先睁开眼睛，还是流体状态的魔物少女忙不迭塑造出人型，比手画脚地说：“拟泉魔们传回了很重要的情报。有刺客，很多刺客，今晚要分头袭击希拉米特家的主人，和你！”
“什么？很多刺客？哪儿来的？”
小沐很努力地分析着搜集来的信息，“奴隶贩子，被希拉米特家取缔的奴隶贩子们，还有他们背后的靠山，还有还有，月光教最后的隐秘信徒也提供了帮助……天哪，还有，格兰诺瓦的嫡系掌管的冒险公会也出了人手。刺客中很多人都已经以信徒身为作为伪装，他们还要对希拉玛卡塔的教会管理者下手！”
薛雷登时把盘旋在脑海里的快感余韵抛开，一骨碌翻身下床，拍了一下屁股把蒂尔宁叫醒，拎起紫虫打开窗户，让她马上去通知波赛思做防范准备。
没想到，屋漏兼逢连夜雨，他都还没来得及想接下来要怎么安排，就又听到穆琳惊讶的警示。
〖主人，古莎求救，需要紧急召唤回来！她很危险！〗
薛雷毫不犹豫让穆琳使用“呼唤”，消耗了灵魂结晶的能量，把古莎瞬间召回到身边。
魅魔公主刚一出现，就闷哼一声摔倒在地上。
她的皮翼被割裂了好几处，浑身上下伤痕累累，还虚弱到几乎抬不起头，紫宝石一样的眸子，竟然已经没什么光彩可言。
薛雷赶忙抱起她，先不计代价的一大串药剂灌了进去，才颤声问：“怎么回事？古莎，你被谁袭击了？”
古莎抱紧他的手臂，表情像是还在后怕。
她颤抖了好一会儿，才小声说：“暗神……还有月光教，他们……跟魂兽的军队合流了。我本来去打探情报，结果……先是被月亮盯住，然后，墓场女神，带着一个妖艳贱货一起出现了。我……很努力了，可我……根本不是对手。要不是主人你帮我，让我的战斗经验丰富了好多，我可能……已经死掉了。死掉，我就再也见不到你了……”
她一头扎进薛雷怀里，控制不住的哭出了声。
薛雷一边柔声安抚古莎，一边惊愕地想，原来，他这个女神克星不在的情况下，就连如此强大的魅魔公主，都会被轻易击败到恐惧甚至绝望吗？
还是说，跟月亮女神合流之后的那两位暗神，也得到了月光教的信仰而变强了呢？
可他根本没时间深思。
怀里的古莎刚刚安稳了一些，紫虫就匆匆忙忙从窗户飞了进来，大喊：“主人，来了好多刺客！他们分散开，有不少往学员那边去了！卫兵里有内鬼，大家都被下药了！冲咱们这边来的也有不少，怎么办？”
薛雷还没答话，蒂尔宁已经走到了窗边。
她带着高质量睡眠被强行中断的起床气，纵身一跃，跳了出去。
下一秒，在那群训练有素的刺客面前，蒂尔宁，一鹿成军！