# 第281章 唤醒的杀意

不知道蒂尔宁去接琳琳的时候说了什么。
出现在薛雷面前的时候，琳琳的脸色已经白得好像随时会晕过去，慌乱的双眼四处乱瞟，时不时就要抬起手擦一下额头滴落的冷汗。
薛雷忽然觉得很好笑。这女人，以前带着别人的种跑来找他结婚的时候，都没慌张成这样过。
果然，态度，永远是随着身份改变的。
他把藏着露狄的火晶石交给蒂尔宁，让紫虫拿泉仙子当透明罩袍穿，叫她们随便找什么地方休息，暂时不要来打扰这边。
蒂尔宁不情不愿地转过身，犹豫了一下，扭头问：“我可以踢她一蹄子吗？就一下。”
“不值得浪费这个体力。”
薛雷拉住她的手，让她低下头，用亲吻临时融化了小鹿少女的怒气，微笑着说，“去后花园玩吧，你的同族们该出来溜达溜达晒晒太阳了。”
“嗯。有事，让那个魔女叫我。我就在附近，会穿墙来帮你。”
“好。”
他劝住了蒂尔宁，回头再看，紫虫已经盘旋在瑟瑟发抖的琳琳耳边，一刻不停地小声嘀咕着什么。
从表情猜测，那绝对不是什么好话。
也好，那女人此刻，本来也配不上任何好话。
等蒂尔宁在门外不耐烦地催促，紫虫才意犹未尽愤愤不平地飞了过去，在闪耀的鹿角上一坐，晃着小巧玲珑的脚丫跟着一起离开。
门关上，屋内安静下来。
这本来是午休的场所，窗户关着，帘子拉着，只有一道缝隙送进阵阵秋风，吹过薛雷鬓角的发丝。
琳琳抬头看了他一眼，没说话。
薛雷耐心等着，任宝贵的时间在沉默的空气中不可挽回地流逝。
过了大约五六分钟，琳琳深吸口气，像是下定了什么决心，抬起手，拉开了祭祀袍的绳结。
她一件件脱掉那些身份的象征，腰带、外袍、饰品……直到，连那小小的真丝内裤，也在手上叠好，放在旁边。
所有衣物按件分开，整整齐齐地摆放在地板上，然后，她屈膝，并腿，伏地，双手垫额，蜷缩着跪下。
“你这是在干什么？”薛雷看着她弯曲拱起的赤裸脊背，问。
琳琳没有抬头，就那么保持着趴跪在地上的姿势，闷声回答：“薛雷，以前你在同学大群里跟人聊天，说一部电影，那个什么什么松子的一生，放了里面的截图，说道歉……要露出胸部。你还说……那样也不算真的有诚意，真要道歉，就要做到像图里这样。你那时放的图，里面就是一个女生把衣服都脱掉，整整齐齐摆在旁边，像这样……跪着。这……这个，是叫全裸土下座，对吧？”
她带着哭腔，抽噎了两声，说：“对不起，我……我知道错了。求求你，原谅我……”
“那个同学群……你没屏蔽？”薛雷愣了一下，“女生不是都不怎么看那个的么……男生天天在里面开车。”
“一开始屏蔽了。后来……你在别的群里不怎么说话，我又放开了。想看看……平常你们都聊什么。”
“哦……”薛雷思索了几秒，没被她牵着鼻子带回到过去的世界中，笑了笑，蹲下拍了拍她的后脑勺，“行，挺好，姿势挺标准。可，问题是，你说你知道错了，是什么错啊？你上次回来，不还说是为了我好吗？”
“就是错在这儿了。”
她的呼吸有些急促，不知道是因为恐惧还是别的什么，“我不该……不该自以为是。不该擅自决定，什么好，什么坏。我不该有……有那些小……小贪婪。我应该……无条件站在你这边。我以后……我以后再也不敢了……”
薛雷站起，脱掉鞋子，用脚拨弄着她洒落在地上的长发，踩住，声音放轻，说：“琳琳，信任这种东西，摧毁容易，重新建立，可是很困难的。我这段时间认真思考过。我以前对你好，你要什么我给什么，要我干什么我就干什么，跟狗一样追着你摇尾巴。可那时候，你只会看不起我，更谈不上什么尊重。你嘴上说我傻，心里肯定也那么觉得。”
琳琳哆嗦了一下，没有作声。
他抬起脚，踩在她的背上，顺着突起的脊柱缓缓磨擦，“后来，我才知道，对你好是没有用的。你会不会来找我，只取决于，你需不需要我。而即使你最需要我的时候，你依然不介意骗我。”
琳琳温热的裸体在他的脚下微微颤抖，抽泣着说：“不会了，以后……以后绝对不会了。”
“可我怎么知道这句话是不是真的呢？”
薛雷用脚尖拍了拍她的屁股，走到她身后，蹲下，指尖轻轻划弄着她跪下后皱起的足心，“在这边，女神给了我一切，包括你。你我的生命都已经绑定在一起。你背叛我，伤害到了拉雅，那次……我已经看在你对我做过的所有好事份上，原谅了你。我以为你很聪明，该知道自己的定位了。可事实证明我错了，琳琳，我尽可能减少使用‘化神’那样的技能，就是想让你好过。看来，那根本就是个错误。你只配被当作工具使用，因为你只会对强者忠诚。任何仁慈，都只会被你当作好利用的软弱。”
他站起来，低头望着琳琳的背影，脑海中浮现出的，已经是另一个更高挑，更青春的影子，“按照女神希望的那样好好使用你，就是我的决定。乖乖被我使用，就是你最后的机会。其他的事，我再也不会相信你了。”
“我……我这次……真的知道错了。”琳琳抬头转身，脸上挂满了泪珠，“我没有背叛你的意思，我也没……”
看到薛雷带着微笑的表情后，她的话骤然一顿，恐惧，以瞳孔为中心扩散。
她哆哆嗦嗦向前膝行，一把抱住了薛雷的腿，“再给我个机会，我这次一定好好当你的搭档，你说什么我都听。你让我干什么我就干什么，雷哥……别用刚才的眼神看我，求你……别这样……我好害怕……”
她在这一刻，惊恐至极地意识到了一件从前绝对不会承认的事。
她在薛雷的心里，可以不再重要。
爱与恨，都有分量。感情的世界里，最可怕的，其实是“无”。
她拿捏过薛雷的爱，品尝过薛雷的恨，两者她都反感厌弃，所以，她此刻才会惊恐，原来她是如此畏惧即将得到的“无”。
这意味着，某种情结即将消失。
随之消失的，必将是她脚下最后一块板子。
所以，她再也不顾及自己的形象，也不再考虑今后该谋求什么。她只是痛哭流涕地道歉，哀求。
薛雷低头静静看着她，欣赏了一会儿那堪称狼狈的表演，柔声说：“你刚才说，我让你干什么，你就干什么？”
琳琳急忙点头，抬起手左右交替把脸上擦干净，匆匆忙忙把五官组合成当下最好看的样子，保持着肌肉略显扭曲的笑容，说：“嗯，我什么都听你的，以后什么都跟你报告，绝对不乱拿主意。你……你还像……还像我认识公主之前对我就可以……你、你不忍心用的那些本事，以后随便用，我保证都忍得住。真的，我保证……”
薛雷伸出手，抚摸过她遍布泪痕湿漉漉的脸，滑下纤细的脖颈，握住她属于这个世界肉体的幼嫩乳房。
她慌慌张张把表情调整成有些妩媚的笑，讨好地说：“雷哥，你是想要……想肏我了吗？你、你想怎么肏，我……我马上摆姿势。”
薛雷摇了摇头，手指搓了搓软绵绵的乳头，从她的体内抽出一把存储的防身匕首。
他拔出闪动着寒光的锋利刀刃，当啷一声丢在琳琳面前的地上。
琳琳的脸庞变得煞白。
她盯着匕首，嘴唇哆嗦着，小声说：“雷哥，你……你是要我……表决心吗？”
“嗯。我知道你怕疼，那就让我看看，你到是不是真的，我让你干什么，你就干什么。拿起来吧。”
薛雷走开几步，坐在椅子上，冷冰冰地盯着她。
她拿起匕首，握住，咬了咬牙，把五指张开，按在地上，认命一样地说：“是……是要我……切点什么……下来吗？”
“不。”
薛雷摇了摇头，“这个世界非常危险，今后我还有很多非常难过的事情需要你做，你的勇气……恐怕会经常令我失望。所以，我决定只给你最后一次证明自己的机会，这将决定，我未来对你的使用方式。”
“你……说。”琳琳看着匕首上倒映出来的自己，嗓音干涩到近乎嘶哑。
“我要你为了我死。”
她愣住了。
好一会儿，她才缓过神似的眨了眨眼，小声问：“你说什么？”
“你说，我让你干什么就干什么。那么，自杀吧。对你来说可能没有什么比生命更宝贵，你敢把它献给我，我就再相信你一次。”
“雷哥，这……这个玩笑……不好笑。”琳琳努力提拉了一下嘴角，“我死了，你也要跟着没的呀。”
“那，这算殉情？”
薛雷大笑起来，狂态在眼中肆意蔓延，“哈哈哈哈，我把人生最美好的十多年浪费在你这么个女人身上，是不是比死了还惨啊？而且，我还真死过一次了。你不也死过一次吗？怕什么，咱们再一起死。这次看看会转生到哪个世界，开始咱们新一轮孽缘。快，自杀啊！自杀我就相信你这次！”
“我、我……啊——！”
琳琳尖叫一声把匕首远远扔到一边，一边摇头一边后退，“雷哥，你冷静点啊，雷哥，我不要死，我才刚刚习惯这个世界的生活。你……你不是也过得很幸福吗？你死了……蒂尔宁她们怎么办？你舍得让她们都做寡妇吗？换种惩罚方式好不好？你随便怎么……怎么虐待我都可以，把我弄残废……只要你能消气，你把我削成人棍也行啊。”
“哦？削成人棍也可以？”
薛雷过去弯腰捡起匕首，狰狞一笑，“我可先告诉你，把你收到灵魂世界，再放出来，可不会有什么肢体修复功能。”
“不、不要……我不是那个意思。”琳琳彻底慌了神。她以为说点比较夸张的狠话，能激起薛雷的同情心，让他稍微软化一点态度。
哪知道他拿着刀就走了过来，笑得像个等着卖年猪肉的屠户。
“所以，你就只会敷衍我，糊弄我，骗我。”薛雷收起了脸上的表情，也收起了手中的匕首。
他转身走回椅子边坐下，叹了口气，“那么，你最后的机会，没了。穆琳，准备好了吧，出来透透气。”
光芒一闪，带着眼罩的性感魔女出现在屋中，妖娆的唇瓣打开，吐出鲜红的舌头，毒蛇一样探往琳琳的方向，紧随着她充满嘲弄的声音，“主人，这种不听话的臭碧池，哪里有人家好嘛？把她换掉，扔进无尽虚空享受，让人家来给你当锚，不是更棒？”
“你们疯了……你们都是疯子！”琳琳大哭着往屋门跑去，连身上一丝不挂都忘了似的。
但这具小女奴的身体属于这个世界，并没有任何魔法免疫的特权。
穆琳打了个响指，黑漆漆的鳞片就蔓延成细长的触手，缠绕住她的双脚，把她提到空中，拎了回来。
“看你道歉的时候那么有诚意，怎么这就要跑啦？”
穆琳嘿嘿笑着把她放下，但她的膝盖以下，已经变成了石头，“你说主人让你干什么就干什么，怎么拿刀子捅自己一下，都不乐意呀？”
琳琳两条腿已经抖得根本站不住。但被石化的部分已经蔓延到大腿，脚底还粘合在地板上，让她连倒下都做不到。
她大声哭喊起来：“会死啊，会死的事，你就完全不害怕的吗？薛雷也会跟我一起死，你就不担心他吗？”
穆琳笑着摇了摇头，拍了拍她的面颊，继续维持着之前的隐瞒，“说什么傻话呢，以前只有你这一个锚，你死了，主人自然会无法继续存在于这个世界。但现在，不是有我了吗？你死了，我正好完全接替你。啊……忘了告诉你，我可是很早很早就看你不顺眼了。”
不知道“复生”的存在，对死亡的畏惧才会浓烈至极。
琳琳瞪着泪汪汪的眼睛，情绪已经失控，“你不怕，那你先来啊！怕死，怕疼，很奇怪吗？”
“主人需要，我随时都可以啊。”穆琳抬起手，掏出刚才的匕首，毫不犹豫刺进了丰满的胸膛中央。
她痛哼了一声，手指蹭了蹭伤口涌出的血，用舌尖舔掉，“呐，不就是痛一下吗？我变出处女膜给主人干穿的时候，越疼越爽啊。”
“你……你又不是人……”琳琳嚎啕大哭，“我怎么能跟你这样的怪物比啊……呜呜……”
“所以，你早就该忘掉做人的事了。”
穆琳贴着她的耳朵轻声呢喃，“你是‘锚’，是女神赐予主人的优良工具，工具不会贪婪，不会恐惧，更不会背叛，工具……没有‘人’那些乱七八糟的缺点。”
“我、我……我愿意做工具！”琳琳用手指抠着已经蔓延到臀部的石化，绝望地哀鸣，“我真的愿意！我发誓！”
“那你为什么不肯死？”
穆琳的眼罩下弥散出淡淡的黑雾，“你真有决心完全听从主人的命令，就去死啊。你的忠诚说不定能换来女神的怜悯，赐予你作为工具的新生。在你原来的世界，皇帝要谁死不是一句话就可以吗？主人对你来说，不就应该像是皇帝……不对，应该比皇帝更加重要吗？”
她逼迫，诱导，但并没兴趣让琳琳真的拿定主意。
她就是要让琳琳在恐惧中不断拒绝，来向主人证明，这个女人根本不配做“锚”这么重要的东西。
但薛雷有点听不下去了。
他摸了摸有点发热的脸，无奈地提醒了一句：“别说那么多乱七八糟的怪话。我是让你帮我惩罚她，我下不去手……可不是让你出来给她做思想工作。”
“哦哦哦，知道啦。对不起嘛主人。我这就开始，保证给她一个漫长而痛苦的终结。”
看着锋利的刀刃贴上自己柔软的胸膛，缓缓割出殷红的轨迹，琳琳崩溃地惨嚎：“雷哥！雷——哥！饶了我！饶我一条贱命！求你给我一次机会！再给我最后一次机会……不要啊！疼……救我……救我啊……雷哥……”
“停。”薛雷皱起眉，走了过来。
穆琳不悦地收回匕首，舔了舔上面的血，小声咕哝：“主人，在这个世界，不能那么心软的呀。否则，等离开繁华的人类文明区，要遇到各种危险的诶。荒野里可有的是狡诈阴险的怪物……”
“主要，她这个形象太无辜了。”
薛雷盯着涕泪交加的琳琳，已经很努力让自己心肠冷硬起来，但，小女奴的模样太过楚楚可怜，过往的怨恨也已经淡化得差不多，只是为了教训她到绝对忠诚的地步，对着这张脸，他确实看不下去。
“主人！”穆琳焦急地说，“你这样，下次她还敢！你不是很了解她的吗？”
“嗯。”薛雷抬起手，看向琳琳。她捕捉到一线希望后，哀求得更加大声，眼泪也更多了。
她真的很擅长使用女性的各种原始武器。
所以，是解除这份武装的时候了。
手掌轻轻拍在琳琳的头上，薛雷笑了笑，发动了“变形”。
柔和的光芒扫过，源自神力的幻化瞬间完成，不在极近距离仔细触碰检查根本发现不了破绽的新模样，呈现在他的眼前。
连声音，也变成了那粗哑低沉的男嗓。
“原谅……诶？”仍在求饶的琳琳发现了不对，看向自己的手，盯着那粗大的指节，和瘦削但肌肉坚硬的胳膊，彻底愣住。
薛雷望着眼前完全足够以假乱真的格兰诺瓦，回到原处，坐下，深深吸了口气，克制住起身离开的欲望，摆了摆手，“好，可以开始了。”
“别……别！不要……不要啊——！”
看着格兰诺瓦的形象小女孩一样扭动着惨叫，薛雷缓缓出了口气，把身体，投入到了柔软的布艺沙发中。
扒着门缝的紫虫也跟着松了口气，拍打着亮闪闪的翅膀，满意地在周围激活了隔音结界，晃晃悠悠飞出窗子，飞向正在花园里等消息的蒂尔宁。
小鹿姑娘正卧在地上，用装饰华丽的角逗弄在这儿玩的小孩子，一见紫虫过来，立刻换了一个同族接替自己的位置，迈开小蹄子快步迎了过去，“怎么样？我的骑士不会又心软了吧？”
“没有没有，这次还好。主人放出了那个了不起的大魔女，我要是不帮忙开隔音结界，里头的惨叫估计这儿都能听到了。”
紫虫挥了挥细细的胳膊，解气地说，“对叛徒绝对不能手下留情，既然杀不掉，那就一定得让她今后再也不敢做，最好连想都不敢。”
蒂尔宁抿了抿唇，目光显出几分惆怅，“那个不知足的贱女人，明明……就她能陪在薛雷的身边最久，没事就可以被他收在灵魂中装着。等短暂的寿命走到终点，她都不知道可以收集到多少回忆……不像我……不像我……要忍受未来……不知多久的孤独……”
“哎呀呀，”紫虫飞起来亲了亲她的脸，擦掉了刚滚出来的泪珠，笑嘻嘻地说，“你应该跟我们妖精学学。不管活多久，活一千年，活一百年，还是活十几年，一生都是一生啊。本来就不可能有生命总是活得很精彩很值得记忆吧？那，要是当下让你觉得很开心，很幸福，好好珍惜不就可以啦？嗯……来，我教你一首妖精的歌吧。没事在花丛中晒太阳的时候，唱一唱可开心呢……”
她晃晃头，脑袋上出现一个漂亮的花环，然后，就坐在蒂尔宁的鹿角上快快乐乐地唱了起来。
“露水滴在我的头上～～好凉！快快离开草丛去晒～～太阳！跟上那只勤劳的蜜蜂姑娘，哎呀哎呀到处都是～～花香！你看～～那蝴蝶没我的裙子漂亮！你听～～小鸟们都在陪我歌唱……”
有这么个小东西在身边，的确很难保持多愁善感的状态。
蒂尔宁听着听着，就忍不住微微摇晃着头，跟着唱了起来……