# 第67章 行动起来的守护者

经过激烈的思想斗争，一直商谈到太阳都彻底爬上了东边的天空，夏拉才拿出了一个让薛雷点头的筹码。
她提出把所有自己掌握的魔法，分批教给古莎，每次来进食传授一次，保证在十次以内教完，暂时用不出学不会的，就以书籍、卷轴或留音石之类的载体交给薛雷代管，今后再慢慢修行。
而薛雷考虑一番后，给她修正成将所有魔法以载体方式交给薛雷代管，在五次以内交完。
作为代价，他不止承诺不削弱，还保证按照夏拉对女神殿下的虔诚程度给予提升，交完之后依然有效。
这就是最后一次血誓的内容。
当然，在神识的提醒和之前的人生经验帮助下，薛雷并没完全相信血誓，依旧对这只大魅魔保持着必要的戒心。
血誓的惩罚固然残酷，但实力强如夏拉，被惩罚一次两次可能并不会死，这就意味着在利益发生根本冲突的时候，她依旧有可能对薛雷出手。
连苏琳都会想要用刀刺他，他当然不能不防着一个从头到脚都充满邪恶气息的魔族。
‘雷哥，算我求你，可以别提那件事了吗……我一时糊涂，您大人有大量，忘了好不好？我都让你捅这么多次了，这身子的处女早晚也是你的，大不了到时候你多让我流点血，还清你还不行？’
我在心里自言自语，你装没听见就完了。
‘臣妾做不到啊。’
那我中断算了。
‘别，那我还是装没听见吧。说话没人回应的感觉超糟糕的。老那样我得疯。’
洒下的晨光中，喝了一瓶薛雷赠予的筋力剂，夏拉拖着还是有点迈不开的性感长腿，踉踉跄跄地离开了。
能把大魅魔肏到扶着树走，薛雷的成就感简直爆棚，都想给自己的鸡巴上三炷香表示敬意。
不过兴奋劲儿过去睡了一觉，起来面对指着太阳表示都快过午了的古莎，他还是先考虑到了同伴的安危，在泥土上凭神识的记忆画出地图，让她赶紧带自己飞过去看看大家还是不是平安。
那三个伤员都不在。
薛雷检查了一下遗留的痕迹，推测应该是受伤最轻的银风铃醒来之后，设法弄醒了塔蜜尔，两个人架着欣蒂离开了。
欣蒂是个子最高的，地上留下了明显的拖痕，估计回去要报销一双鞋。
一想到昨晚格莱娜就是在这片地方鬼魅般突然出现，薛雷就不愿久留，从苏琳那儿掏出一身衣服换上，就骑着古莎性感的屁股腰，抓着翅膀根做了一次魅魔骑士，一路飞到人鱼之冠外围，落地步行进城。
虽说之前在冒险公会登记过，考虑到夏拉昨晚闹了一场，古莎还是很明智地收起翅膀缩了皮膜幻术伪装成了满脸雀斑的人类少女，裹着长袍奴隶一样跟在薛雷后面。
走到城门口，他们忽然发现公告板那边聚满了熙熙攘攘一大群民众，交头接耳叽叽喳喳不知道在讨论什么。
好奇心推着薛雷凑过去，就听到卫兵正在给不懂单词拼写的底层民众一遍遍大声宣读内容。
才听了几句，他的心里就咯噔一下，觉得大事不妙。
人鱼之冠的城市议会，也就是前身为管理委员会的统治机构，以近年来难得一见的强硬姿态，宣布了一个新兴宗教在本地的合法性。
那个新组织的名字很直白，和一切需要拉拢底层信众的教派一样，要让目标最快明白要信仰的对象身份。
海神教，以海洋三女神为信仰的宗教，当前负责教务处理的总部，就位于海洋女神的大神殿中。
薛雷才不相信这里面没有守护者格莱娜在搞鬼，否则，海洋三女神在近海地区的影响力如此巨大，一个新兴教派怎么可能以这种诡异的速度飞快通过阿米巴的审核批准。
要知道碧雅琳迦复苏的消息已经流传了出去，光是教派本部设立在哪儿，就值得近海地区的各大港口好好争一争。
互相撕屄几个月，让阿米巴作为教务协调会从中好好捞一笔才是正常现象。
现在这样实在是太反常了，反常到薛雷看着那公告，字里行间全是一个单词——针对。
算算时间，估计这会儿文拉尔的立教申请书都还没写好呢。
果然，与其说实力就是权力，不如说，权力就是实力。
古莎倒是完全不觉得有什么关系，乐呵呵地说：“这下好了，人鱼之冠允许公开传教了，蜜罐，咱们敬爱的女神殿下，可以好好宣传一番了吧？”
“回去商量商量再说。”他抬头看了看太阳的位置，决定先把苏琳的技能刷一下，给古莎来一发升级套餐，再考虑其他。
反正按照阿米巴的教务协调守则，一个地区不能仅允许一个教派传播，可以选择性扶植，但不能针对性打压。
尽管扶植对手也是变相的打压，但终究是个变了相的，远比直接打压要好得多。
要是原神教将来成立后在人鱼之冠培养一个传教士就被抓进水牢一个，那急死文拉尔，也没办法扩张半点势力。
让薛雷有点意外的是，回去旅店，竟然一个同伴都没找到，塔蜜尔他们三个好像就没回来，而文拉尔，据女仆转述的留言说，正在阿米巴位于人鱼之冠的办事处进行教务协商——还真是个精力旺盛的行动派。
他先给各位同伴留言表示已经平安折返，休息勿扰，就匆匆回房要了两份套餐，拉帘子锁门先打发古莎去洗澡，放出苏琳强打精神来了一发。
容纳顺利提升到了等级5，储存量提升后翻倍，一下子达到了六百斤之多，超过半吨的运输能力，让他总感觉自己把苏琳变成了一个随身小货车。
不过既然她没有意见，笑吟吟接受了工具人的命运，他也就压下了那一点点突然升起的愧疚，匆匆吃完饭，去外面市场晃了一圈。
搜集了一些东西，他在自己的房间内，以古莎这个唯一的信徒为对象，举行了一场纯粹为了升级的超小型祭祀。
升级很顺利，但明明又提升了五十点幸运，随机到的神赐技能候选却完全不在他需求的列表中。
他现在最想要的就是能直接帮助传播信仰的，其次是能直接强化同伴的。
这次的三个都无法实现。
他既不打算进入演艺圈，也不想去买块地种田，只好矮子里面拔将军，选择了医术。
好歹这个还跟调和·炼药有点关联，万一信徒有个什么头疼脑热，他医术如神应该也能间接帮忙巩固信仰。
将来培训自己家的传教士时，还能切换到神赐给她们上课，争取让这帮家伙出去传教的时候尽力顺便做些好事。
他希望自己的教派努力收集信仰的同时能博得比较符合他道德观的美名。
即使苏琳不止一次跟他说过做人不能太好，他还是想在力所能及的地方，尽量做个好人。
他记得文拉尔说过，成立教派会有很多地方需要投入大量金钱，祭祀一结束，他就匆匆给古莎喂了一发全新升级的两亿圣精，准备完事出发去作交易。
这次随机到的属性是身体方面的，他就干脆选了技能中据说能影响召唤术实力的次元感应。
等级8精熟足以说明她此前没把过多精力投入在这项技能上，起步低也好，增幅更加明显，一发冲上了等级18大师，光是技能附加的属性提升就达到了魔能6思维12的程度。
这时薛雷才意识到一个问题，在他没办法直接通过神识了解的领域，古莎肯定还存在着许多进一步提升属性的技能，只是他过于依赖自己开了战争迷雾后能看到的部分，形成了神识所说过的才存在的错觉。
换句话说，有可能在古莎掌握的各种魔法技能附加属性的提升后，她的魔法三项都已经超过了一百。
完全可以先找那个什么噩梦之主鉴定一下能不能进化。
万一要是已经符合资格，尽快给古莎筹谋让她变身成大魅魔，别的不说，就是性器深处的舌头更密耐久力更强奶子更大身材更棒这些优点，也值得让她去茧子里呆个三天了。
至于暗元素浓度，去冒险者公会查一下最近的三星地区在哪儿就能解决。
地区元素浓度评定虽说是一个动态体系，但最高档次五星，三星刚刚过半，估计不难找，实在不行，找个二星的地方暗礼日过去实测一下。
然而，此前并不勤奋的魅魔少女噩梦之主这个召唤术还没彻底掌握……
交完这次私粮，薛雷把古莎拽起来打扮了一下，就带着出门当保镖办事去了。
既然当下钱是重点，他也就不再客气，拿出两个小时做伪装工作，把今天丰收额度只留了十斤应急，剩下的全部生成品质6热门商品，连同之前留在苏琳里的五十多斤品质5的材料一起，在合理的价位全部抛给了大商会。
虽然走的量多了拿的出货价也要跟着优惠，但架不住薛雷是先观察了采购单才选的针对性货物，轻松做到了盯着大钱赚，把苏琳收纳的金券总额增加到了八百。
即便按照人鱼之冠这种较发达自由都市的物价，怀揣等值八百多金币财富的薛雷也已经有资格自称富翁了——在商贸区热门地段盘下一个双层好铺面，也用不到二百。
或者用一个拉雅经常嚷嚷的换算方式。
他买下小女奴的身价是五银币，按照当地汇率结算不过是四十六分之一个金币。
他手头金券现在能买下三万六千八百个拉雅。
他正好对奴隶的存在有一股天然的厌恶和愤怒，将来一定要花笔大钱把聪明肯努力的奴隶都买下来，直接把感恩转化为信仰，安排进新教派的底层作为初始力量。
这里头他也有点私心——初期基层都是奴隶出身，起码没谁敢看到脸上的刺青后瞧不起拉雅。
忙忙碌碌大半天，吃过晚饭回去等，薛雷还是没等到那三个失踪的同伴回来，倒是文拉尔上门关心了一下他的安全问题，顺便汇报进度。
如他所料，格莱娜八成是在暗中给了阻力，文拉尔这么专业的神学家提出的申请都遭到了百般刁难，这还是文拉尔自身有宗教体系人脉的情况下。
偏偏那帮人还不能得罪，之前宗教式微，这批投身教务协调会的干将绝大部分都是不在乎钱为了爱和信仰来的，很多甚至一掷千金，只为保住某些女神的火种。
即使文拉尔被上头指示刁难，他们也会严格按照规矩办事，在范围内找法子给她拖延，虽然总有人腹诽说阿米巴遍地走的都是有钱大爷，但各方面，文拉尔都挑不出可以说嘴的毛病。
于是只能回来闷头精修自己的申请书和被诟病最多的计划表。
开导女人最好的办法就是分开腿捣一捣，尤其是已经有了肉体关系的情况下。
女神学家也不是什么特别矜持的姑娘，知道信仰能通过性爱赐福，一个顺水推舟就倒在了一直安慰她的薛雷怀里。
然后她就被好好“安慰”了一个多小时。
倒也不是薛雷好色的问题忽然恶化，而是他的的确确意识到，圣精恩赐这个每天一次的机会，能不浪费还是尽量不要浪费。
文拉尔的转化后经验只有1亿，全额的一半，但也足够给她把天赋等级为“低”起步就需要15万经验的“交涉”从等级10普通强灌到等级7专家。
希望这顿悟了两次的交涉技能带来的飞跃，能帮她尽快顺利解决原神教成立的各种前置问题。
时间不等人，一旦海神教在人鱼之冠占稳主场优势，后发者再想逆势翻盘可就难了。
文拉尔的顾虑也不小，光溜溜在他被窝里深思良久之后，询问他要不要换个发教城市试一试。
问题是，薛雷知道这世界虽然很多东西都被薇尔思转化成了游戏数据，但终究并不是一个游戏。
发教换圣城不是玩文明五把大先知挪到别的城市烧了就行——就算行他也不答应，他对应的角色可是大先知本体，烧了怎么可以。
最关键的是，人鱼之冠光是自由都市的宽容环境、大港口的人员流动这两条优势，对于宗教传播就能算求之不得的好土壤。
所以薛雷很快就把玩着文拉尔尖尖的乳头做出了决定，就留在这里，跟海神教正面干。
他要让人鱼之冠，成为原神教发家的起点。
只要占据住这里，海陆空交通方便，商贸发达便于积累资金，还有高等级的法师塔方便需要的时候花钱传送。
若说缺点，就只有一个而已——这地方算是海神三姐妹的强势区。
“到底该怎么解决已经先发了的这个海神教呢……”薛雷靠在床头枕着手臂，一时间没有任何头绪。
宗教正式成立之前，零散的海神信仰不管是传播力度还是积极性都不值一提，根本不需要放在心上。
但现在教务已经开始光明正大着手进行，估计最多一周之后，港区就会有专业传教士散布以碧雅琳迦为首的海洋女神福音。
别的不说，光是碧雅琳迦这个已苏醒女神的威慑力，就很让他头疼。
端详了一下薛雷的表情，文拉尔忽然小声说：“或者，咱们可以尝试走另一条路线试试看。”
“另一条路线？”
“嗯。”年轻神学家的双眼焕发出异样的光彩，那是属于主动绑定到信仰上急于证明自身价值的狂热，“我先在书面申请上和阿米巴的相关负责人周旋，这段时间，我来发布一些铺垫的文章，咱们回去洛萨，先设法说服我爸爸，把他的财产收缴，作为起始资金……”
薛雷赶忙打断她，捏着她的脸用她摇了摇头，“不需要，文拉尔，我有女神的恩赐，我有办法在商贸发达的地区以每天至少三位数金币的效率赚钱，起始资金你需要多少，用途合理的话直接找我就可以。”
文拉尔眼里的狂热光芒更加明显，肉眼可见在增加信仰的样子，“那太好了，有资金支持的情况下，咱们就可以暗中培养一支力量，等到海神教初具规模把发展资金全部投入之后，赶在他们占据人鱼之冠的信仰之前，执行净化行动。”
薛雷愣了一下，“净化……行动？”
“对，这些影响女神殿下福音传播的异教徒，理应从根本上进行净化。我并不支持月光教进行这么极端的行为，因为那神迹不够明显，不够有力，根本不值得献出一切来追随。但薇尔思殿下不同，她对我的改变是由里到外的，这是真正的神迹，为了捍卫她的荣光，代行者阁下，我愿意付出我的一切，包括我的肉体和我的灵魂，和这些相比，我的道德和荣誉根本不值一提！”
等会儿，这女人到底要干什么？
‘雷哥，多明显啊，她要等那个教派的高层确立之后，用你的钱收买杀手把他们都干掉。你怎么睡两觉就肏出个狂热恐怖分子啊……’
【对于信仰坚定不容易夺取的目标，执行肉体上净化也是必要的。薛雷，作为代行者，你要有这个心理准备。视你为异端的教派，也不可能都是和平主义者。】
两个声音先后揭破了他本来就猜出的事实。
但坦白说，薛雷还没准备好把事情做到那样的份上。
他在和平的世界生活了太久，总感觉死亡跟自己的距离非常遥远。
‘雷哥，咱俩都是死过一次的人了好吗。没谁能比咱俩和死亡的距离更近了。’
别在这时候吐槽我好不好？
‘哦，那我先闭嘴了。反正，我不认为上来就搞宗教战争是个好主意。咱们还一穷二白啥都没有呢，起码要深挖洞躲一阵子吧。’
这话很符合薛雷的心意，也是他当前的最佳发展路线，毕竟，他目前的一切能力最需要的就是时间。
他苦口婆心地劝说了一通，尽量让自己的话不至于打压文拉尔对女神的狂热，又能让她先打消那个会导致大量生命终结的可怕念头。
结果，他成为第一个尝到文拉尔交涉能力大幅上升效力的苦主。
要不是苏琳脑内复读机一样给他往回拽，保不准都要被文拉尔说服，这就开始着手组建异端审判团了……
等文拉尔回去睡觉，外出巡视了一大圈保障安全的古莎从新修好的窗户中折返休息，一夜，就这么风平浪静地过去。
只是，薛雷莫名做了个噩梦。
在水鬼海湾东侧的一片广阔海面上，身披皮甲手持长矛的横尾人鱼杀气腾腾破浪而行，远方的波浪中，无数竖尾人鱼高唱着《女神颂》，举起手里的三叉戟，鳞甲在阳光下闪闪发光。
破开的浪花延伸成密集的白色线条，当距离缩短到不足两百米的时候，双方的充沛魔力发起了第一轮远程打击。
没有什么策略，在双方水元素抗性都极高的状况下，方圆数千米的海面几乎被风和地双系黑魔法所覆盖，结界的光芒此起彼伏，每一个亮起的护盾都坚持不到几秒就支离破碎。
美艳的、可爱的、妩媚的、娇憨的……一张张人鱼的脸都因为杀气而狰狞扭曲，战线交错的魔法把最前排失去护盾和结界庇佑的先锋轻而易举搅碎撕烂，白皙的皮肉和炫彩的鳞片烟花一样在浪尖崩散，嗅到血腥味的鲨鱼循着本能游来，却被狂暴的人鱼战士叉在阵前当作肉盾，从尸骨中甩尾冲出。
很快，不惜代价的魔法对轰就进入到尾声，寒光闪闪的长矛和鱼叉在海面上下利齿一样咬入敌手的防具，贯穿被包裹的柔软胴体，让一片片血雾喷洒在仿佛永远不会被染色的海水之中。
广阔的大海能吞噬一切策略和布局，在没有遮掩的浪涛之中，双方的人鱼源源不断涌入战场，残肢断臂和被魔法切断的鱼尾渐渐把海面变成了炼狱的一角。
薛雷声嘶力竭地大喊着停止，但杀红眼的人鱼没有一条听他的。
就这样，在战场上空回荡的圣曲中，残酷的杀戮不断地继续，继续，继续，直至，最后残存的几条人鱼被游猎而来的大型魔兽撕咬吞噬吃掉……
他在那个时间点才终于摆脱了梦魇，带着满身冷汗醒来，此后，一夜无眠。