# 第69章 和平大于一切

“在谈话之前，我想先为上次的鲁莽出手道歉。最近我的地区不太安宁，让我积累了一些火气，那次太情绪化了，真是对不起。”
听到这话，薛雷总算感觉脖子后面凉飕飕的感觉消失了，暗暗松一口气，挤出个笑，说：“今后不要再发生类似的事情就好。”
“这一点我可不敢保证。”格莱娜明亮的眸子比头上的银色冠冕还要闪耀，说出的内容和温柔的口吻完全不符，“一旦我认定你会给这世界带来不安的种子，我就会再次出手，并且，不会再给塔兰阻拦的机会。”
“我只希望能替女神殿下为这世界带来丰收的种子。”薛雷的紧张感聚集在胃口，让那地方一抽一抽地疼。
眼前的对手太强了，强到他主动放弃思考如何应付对方攻击这样虚无缥缈的问题。
就像在拳台上遇到壮年泰森，他才不会考虑自己该怎么打，顶多想一想用什么姿势晕倒看上去不那么惨，或者死了的话爹妈该怎么办。
“我们精灵有一句箴言，是这么说的。”格莱娜伸手摸了摸还趴在沙发上的小猫，视线也随之转了过去，“唯有新生与死亡不会说谎。”
薛雷无奈地低下头，“我也不知道该如何让你相信我。”
“但我也不会这就全面否定你。至少你主张的信仰没有用什么下作的方式竞争，你的助手正在逐渐说服我打过招呼的教务协调官，这让我考虑，是不是该听听劝，看看你到底会带来什么。”她以更加温柔的语调，补充了最后一句，“如果不符合预期，那时候再杀你也不晚。”
好，很好，好极了，薛雷目前最缺的就是时间，“我会证明，薇尔思殿下要为这世界带来的，绝对是和平。只有和平，才能让她的神力发挥到最大效果，收获、繁衍，壮大各种文明。这种友善，绝不会畏惧您的观察。”
“好，那我没什么要说的了，我很忙，再见。”
“等等。”薛雷赶忙喊住她，“我的同伴们呢？”
“你的同伴，为什么要来问我？”
“塔蜜尔是塔兰的分身，塔兰最后在我眼前出现是和你爆发了冲突，我找你询问不是很合理的做法吗？”
“我不知道。同侧守护者之间是不能厮杀到底的，力量碰撞之后，我们就去私密的空间谈话了。”格莱娜大步走向门口，“这次答案免费，再问问题，我可要收代价了。”
守护者索要的代价，估计不是那么容易支付的。
所以薛雷没再提问，对方的优势太大了，大到应该不屑对他撒谎。
那么，塔蜜尔她们三个到底去哪儿了？
别的不说，银风铃那么锱铢必较的小气性格，这么大一个旅店房间付了钱空着，她能忍？
把米奥拉拖到沙发上摆好，薛雷坐下等她醒来，恰好那只小花猫在另一侧，可以左手一根尾巴右手一个屁股，这边撸那边拍，很是解压。
就是没想到靠近臀部那段尾巴好像是米奥拉的敏感带，他撸了一会儿，大大咧咧的女战士就发出了一声调门暧昧的呻吟。
另一边的真猫不甘示弱似的，也跟着叫了一声，软趴趴起伏蜿蜒。
米奥拉哼了两下，又来了一声拖长的喵。
猫抖了抖耳朵，再叫。
薛雷只好停手，“不是让你们在这儿歌咏比赛呢！”
米奥拉睁开眼，抓住他的胳膊就往自己屁股后面送，“别停啊，再多给我来会儿，刚才感觉好舒服啊……不过我为什么睡着了？肚子那边还隐隐约约地疼，你……不会把我迷奸吧？”
薛雷还没来得及澄清，她就自言自语地又说了下去，“那也不对啊，我又没人类女性那么麻烦的破膜，个子还比你高，你要能把我干到这么深的地方疼，你勃起后脑袋不会贫血吗？”
“你裤子还在身上呢。”
“解开扣就能办事了啊……呃……好吧，好像真没有。”米奥拉一翻身坐了起来，尾巴左右晃了晃，不高兴地说，“我就这么没魅力吗？这么大个美猫昏倒了你竟然只撸尾巴？”
薛雷的唇角抽搐了几下，“我认为这种事还是需要你同意才行，趁晕倒办事的求偶方式也太原始了。”
她扯开上衣，看着自己肚子上的拳印，伸手碰了碰，发紫的地方依然很痛，“这是什么怪物干的？我的腹肌可是一等一结实的啊！竟然一拳就破防……”
“总之是个很厉害的家伙，厉害到你最好别知道是谁。”薛雷叹了口气，“塔蜜尔的事情你也不要再查了，我给你付同等的薪水，你给我当一段时间保镖，就住在这家旅店，随时准备跟我出门保护我。薪水周结，如何？”
起码这个上来就被格莱娜揍昏过去的，应该不是谁放在自己身边的眼线。
而且，那尾巴还真挺好撸的，没事儿可以拿来减压。
值得花点儿钱留下。
米奥拉看来还是比较纯粹的冒险者，钱给到位什么都好商量，拿着包里一张已经皱巴巴的空白契约书坐过来讨论了一会儿价钱之后，很高兴的一巴掌拍了个手印，当场就靠在沙发扶手上歪着屁股把尾巴送给他撸，开工了。
哼唧着被他玩了会儿尾巴，这只大猫的好奇心又冒出了头，“我隐隐约约想起来那好像是个很漂亮的水精灵啊，精灵一般不都是走灵巧方向的吗，为什么拳头力气会那么大啊？我感觉子宫都要被打穿了，以后生不出小猫可怎么办。”
薛雷没搭腔，他已经发现米奥拉其实有自言自语的习惯，不吭声她也能自己嘟囔得很开心，像只追自己尾巴绕圈玩的猫。
下去前台兑了了张百金券，在米奥拉闪动着金星星的目光注视下在自己对面开了新房间，薛雷安排她住下，顺嘴问了一句：“你们族里有没有身材更加小巧纤细一些的同胞啊？你介绍过来给我当保镖，我可以给你提成哦。”
他在距离肉滚滚屁股近在咫尺的地方撸了半天尾巴，听了半天小奶猫一样的呻吟，这会儿满脑子都是肏猫娘的冲动，但相比起码高过自己五厘米以上的大猫，他还是更想跟小巧纤细的可爱猫耳娘来一段热情的“关系”。
米奥拉靠着门框歪头想了一会儿，“没有，我们族里还真的就属我最纤细小巧了。”
“你们族有巨人血统吗？”
“我们天生个子都大。但这样才可靠啊。喵哈哈哈，你看看这力气，一般的小猫可不行。”她抓住薛雷的胳膊把他举起来晃了晃，眯着猫眼豪爽大笑。
欲望暂时被笑没了，也被晃没了，总有种和这女郎做爱会被拿来当假鸡巴用的错觉，薛雷当即选择告别，回房准备抱着自家可爱的魅魔睡觉去了。
结果进门就发现古莎晕倒在地上，小腹部魔核的位置也留着一个明显的拳印，而桌上他辛苦创作了好久的四成进度教典，不见了。
只留下了一张字体潇洒漂亮还带花边装饰的留言纸条：“我想来想去还是觉得答案不能免费，这本教典我带走作为代价，算对你的优惠。”
妈的，格莱娜这个黑心商贩，要价也太高了吧！
为了不再让自己的一腔心血被顺手牵羊，之后几天，薛雷只要出门就动用苏琳把半成品揣上，反正最近放入取出她都会发出甜甜骚骚小哼唧，听起来挺上瘾。
之后两天，薛雷的活动轨迹就变成了旅店、货仓、港口。
冒险公会他去了一趟，意识到格莱娜多半动了手脚后，就只是索回了当初的预付，没有多做追究。
忙碌的时间总是过得飞快，等到暗礼日午后给古莎灌注完当天的定食，薛雷总算完成了可以拿给朵莱米带走的教典初稿，马不停蹄跑去法师塔出高价做了十份拷贝。
这三天古莎和苏琳按部就班一次没落下，苏琳的“携带”达到等级八，容纳也升了一级。
而古莎的三发全部堆积到了属性上，卯着劲儿要催她赶快进化，敏捷31+63 接近一百大关，意志附加值提升到73，思维附加值提升到77，即便不计算各种技能的加成，魅魔少女此刻也有至少三项属性突破了进化门槛。
只要运气不错，大概在她研究出噩梦之主的召唤术之前，就能被动激活进化了。
反正精气这个，只要让她寸步不离跟着自己，就绝对不会缺。
薛雷很有自信，信仰等级上升到7之后的他，已经是个行走的圣精制造机，连续榨汁出来的也只多不少。
暗礼日这天午后刷新的次数文拉尔还没拿到，之前格莱娜到访的那个晚上她忙的太累没上楼，只得到了两次圣精洗礼。
薛雷不想让她自身实力变得太强，抽奖手气又还不错，就全给她投入在了效果良好的交涉技能上，帮她艰难突破了大师门槛，来到了新阶段的等级1。
趁着教典文字部分大体完成的机会，他搜集材料在文拉尔身上测试了一下淫徽的效果，结果把这错以为是女神恩赐的神学家虔诚地跪倒，淫欲等级没得到多少提升，直接契约了信仰。
算下来，文拉尔契约所用的时间比拉雅还短，可见，学识丰富的人狂热起来比一无所知的人还要容易脱缰。
这也让薛雷放心了很多，契约的效力有薇尔思亲自担保，起码能让他不用担心背刺。
于是他留下1500金券交给文拉尔作为起步资金，并由她在不进行血腥杀戮的前提下全权支配，之后便趁着暗礼日古莎可以做祭司，匆匆去海边叫来朵莱米，带着十本教典复制品，赶往竖尾人鱼活动的广阔海域。
为了移动的效率，这次他戴上了神谕戒指，靠上面的神谕之石全程感应着碧雅琳迦的存在，就在水面借助生成的洋流高速移动。
等了好一阵子的朵莱米显得异常兴奋，路上在他胯下一边拼命摆动尾巴游一边乐呵呵问东问西，小嘴儿就没一刻能停下来。
薛雷不好意思不陪着聊，可他没有鳃，飞起的浪花进了嘴巴没本事从腮帮子后面排出去，隔一会儿就要呛一次，有一回还吃到了一条主动跳进来的小虾，满口腥咸一阵恶心。
“薛雷薛雷，这次你过去还会举行祭祀吧？”
快要抵达目的地的时候，朵莱米转身换成仰泳，一边在他身下扭啊扭啊，一边用透出一股神秘喜悦的表情问道。
“嗯，之前我不就说暗礼日我还会来的吗，下次我不一定还有时间，希望这次能召集到更多人鱼吧。”
“一定没问题的，所有愿意追随薇尔思殿下的姐妹都在帮忙叫同胞来参加哦，我觉得这次的数量能达到上一次的两倍！”
她嘴里说着两倍，抬起的手却张开了五根指头。
看来，指缝中长蹼的确很影响数学能力。
听说在和人类文明融合之前，竖尾人鱼们普遍用两个拳头加上摆贝壳的方式计数，约等于二进制。
也不知道她们一直单独发展下去能不能开发出计算机。
“好，那扩音魔法就继续拜托你了，一定要让所有参与者都能听到祭祀的内容。”
朵莱米笑嘻嘻地说：“一定，我再找几个姐妹帮忙，这次借了一个挺好的岛，中间特别高，和乳房一样涨鼓鼓的，但是没有碍事的奶头，在那上面祭祀，周围好远的海面上也能看清楚。”
薛雷想象了一下在光秃秃的奶包子山顶上把古莎肏得嗯啊乱叫数千人鱼围观的场面，一不小心裤裆里还有点激动。
‘雷哥，你的性癖越来越奇怪了啊……’
看到他露出开心的表情，朵莱米游得更快，顺手抓了一条鱼放进嘴里补充能量，一边嚼一边说：“我还给你准备了更好的祭品，就是和暗礼日的相性不太好，不行你就等到下周水礼日那天用吧，在我们这儿多住几天。我们这儿可安全啦，保证谁也不敢打你的主意。”
他留了信给拉雅和那几个人间蒸发一样的同伴，让他们回来后不要慌，和文拉尔、米奥拉一起在旅店等他就好，那么，确实不太着急回去。
“什么礼物啊？”
“等用上的时候你就知道了。”朵莱米用奇妙的视线看向天上拍打翅膀的古莎，似乎祭品能和魅魔少女起到一样的作用。
结合水礼日的特点，难道……朵莱米决定亲自下场当祭司？
那可是个不错的主意，暗礼日啪啪魅魔，水礼日啪啪人鱼，靠啪啪赚信仰，简直是推土机的完美人生。
临近傍晚，他们抵达了这次的目标海岛。
小岛主体是火山岩，硬梆梆的全是鸟粪，不过圆滚滚的山头专门清理出了干净的场地，还留着削平的痕迹，旁边备着木箱、桌子和一张不知道从哪条沉船里弄来的挂满海藻的床。
薛雷检查祭祀环境筹备祭品，朵莱米就和其他人鱼用歌声召集此次的参与者。
日落时分，几个大块火晶石在四角摆放完毕，法阵和象征女神的纹章绘制妥当，祭品准备齐全，薛雷站在当中眺望了一眼，四周聚集的人鱼的确远超上次，密密麻麻的脑袋漂浮在海浪里趴伏在海滩上让他看了都有点头皮发紧。
看着古莎乐滋滋落下来，扭动着已经不剩多少皮膜包裹的性感肉体，他喉结滚动着调整了一下裤裆，觉得自己可能真像苏琳说的，性癖越来越奇怪了。
这么多双眼睛看着，他竟然想这会儿就脱光。
“薛雷，薛雷。”扭动尾巴不太方便爬坡，朵莱米变成了白白嫩嫩的赤裸少女，叫着他的名字上到山顶。
“怎么样，大家都准备好了吗？”
“嗯，准备好了。礼物我们也带来了，你要不要先看一下？万一可以用的话，这次祭祀就用上，会比较有新鲜感，而且我们大家都更喜欢看，我觉得效果会非常棒。”
呃……虽说让人鱼在暗礼日当祭司会欠缺一些元素的加持，但如果参与者都喜闻乐见，那他作为主持者也要听取意见才行，毕竟喜闻乐见最大，一意孤行日魅魔最后大家不爱看不还是屁效果没有。
“好吧，那就把你们准备的礼物带上来吧，这是为你们准备的祭祀，女神殿下一定也很愿听取你们的意见。”
‘你正好也很愿意上一个新妹子。难怪女神要让你百病不侵呢，不然你这高强度的使用频率，小鸡鸡早长成葡萄的样子了。’
少忽悠我，性病又不是看使用次数的，你当是磨损啊。
‘哦对，那就是龟头早该长茧子了。’
等回头有空我先把你屄日出茧子来。
拌了几句酸溜溜的嘴，四条人鱼抬着一口长条箱子，随着周围高唱的《女神颂》节奏，一扭一扭到了山包下面。
幸好这歌节奏不欢快人鱼们也不是黑皮，不然薛雷真要怀疑这里面打开放的是个死透了的尸体。
他的确经常会有不少猎奇的性幻想，但其中绝对不包括冰恋和秀色。
他还是喜欢香香软软的活生生的妹子们。
人鱼们变身把箱子抬上来后，就很恭敬地鞠躬退下，变回本体趴在浅滩上等着祭祀开始。
朵莱米带着另外三个人鱼少女在照明的火晶石连线中间站定，避开了温度最高的区域，一边用装了海水的皮囊湿润鳃丝，一边充满期待地看着站在箱子边的薛雷。
箱子里面有扑腾的声音，他听到之后松了口气，起码是活的。
箱子盖很松，一掀，就吱呀一声歪倒了旁边。
透着一股海草腥的空气扑面而来，呛得薛雷没忍住打了一个喷嚏。
不知道是不是把这当成了祭祀正在准备的什么神秘信号，周围的人鱼都一起欢呼起来，外围高唱的《女神颂》声音变得更加响亮。
他有点担心，将来会不会放个屁都被当作神谕解读啊，这要在海里放冒出气泡，说不定都要被画到墙上去了。
果然神棍需要很强大的心理素质。
光线射进去后，昏暗的箱子里露出了一个被海草密密麻麻包裹着的女性身体。
之所以能看出性别，是因为胸前那两团实在是太明显了，想忽略都难。
没想到真包得和木乃伊一样，薛雷弯腰把她抱高一点，耐心地找到打结的部位，从头往下拆。
直到这时，他还以为这是竖尾人鱼们选出的优秀少女，为了来辅助他进行祭祀。
但拆到脖子下面，露出脑袋，他就意识到了不对。
琥珀色的眸子，湛蓝的长直发，五官的确是人鱼那种楚楚可怜的魅惑，标准的美人，但是，耳朵没有骨刺，面颊后侧也没有鳃。
他一把撕开尾部那一头的海草，暴露出的的确是宽大的尾鳍，但，没有鳞片，方向，也是与肩平行，并不垂直。
毫无疑问，这个被塞着嘴巴满眼泪汪汪的人鱼少女，是横尾族群的成员！
这啥情况啊？
搞个素来不和的族群女孩放在祭台上当礼物，不会接下来还要递来一把刀，当场来个牺牲祭神的仪式吧？
老子的教典上不是说了不准这么搞吗！
和平，和平，和平大于一切啊！
看到他脸色不太对劲，也迟迟没有下一步行动，朵莱米很疑惑地蛇行过去，双手扒着箱子边，问：“怎么了，是觉得横尾巴的小婊子不好看吗？不应该啊，她们上半身和人类几乎一模一样哎，乳房还能出奶呢，这个的胸部还特别大，你一定喜欢。”
“这……是谁？你们从哪儿弄来的？”
朵莱米很自豪地一叉腰，抬头翘着鼻子说：“当然是抓来的啊，那帮小婊子最近在宣传什么海神教，竟然说薇尔思殿下的追随者是异端，我就趁着天黑，找了几个姐妹，趁着她们在给渔船领航的时候上去抓了一个看起来最娇气的。跟你说哦，这个小婊子有好几个护卫跟着，说不定是贵族呢。这么好的祭品，祭祀一定会大成功吧？”
薛雷觉得后背全是冷汗，默念着和平、和平、和平，弯下腰，尽可能和颜悦色地说：“小姐，这……中间可能有些误会，总之，我不会伤害你的，这场祭祀也不会用你的生命当作祭品，所以，不要怕，我解开你嘴上的东西，咱们先沟通一下，好吗？”
那条横尾人鱼动了动尾巴，没点头也没摇头。
反正在这儿一条人鱼闹不出什么浪花，薛雷伸出手，解开了她嘴上的束缚。
那模样还有几分稚气的人鱼少女立刻气冲冲地说：“我是人鱼之冠最大家族的公主！你如果不立刻把我放回去，我就要发动全部同胞来讨伐你们！讨伐你们！”
薛雷愣住。
朵莱米却更加兴奋，“哇，是柔浪家那些骄傲的不行的大婊子的女儿吗？太好了，薛雷薛雷，一会儿你一定要好好拿她祭祀啊，我要去准备留音石和留影石，以后没事儿就在海底播放给姐妹们看！”
肏，别忽然把祭祀变成AV拍摄现场啊！