# 第66章 以可靠为前提的契约

‘薛雷，别信她。她还没到真正受不了的时候。’
哈啊？
薛雷不是太相信，毕竟，几乎折腾了整整一夜，古莎光是舔残渣剩饭都已经露出有些吃撑的迷离眼神，他搜集的魅魔材料几乎翻倍，大魅魔要是连这都能抗住，是不是胃口也太恐怖了一些？
‘真的，你信我，我可能上辈子这方面的经验还不够，但这辈子托你的福，已经深深知道被日到受不了是什么滋味了。她眼神不对，保险起见，你硬都硬了，药也吃了，再来一次，听我的。’
薛雷摸了摸都已经有些发烫的龟头，不禁回想起了不久前被人鱼们排着队日夜榨汁的那段生活。
不过也托那次的福，他现在啪啪啪反复作战的持久能力大概已经晋升为了神话级，感觉来个母黑洞也能干到她霍金辐射过量把自己蒸发。
他看了看古莎的表情，这个不孝女显然也不想停止，正乐滋滋趴在母亲旁边玩弄那一阵一阵喷奶的乳头。
好吧，那就再强打精神来一发。
看到薛雷走过来，夏拉作为一只大魅魔，竟然露出惊慌失措的畏惧表情，连连摇头说：“不……不行了，我真的不行了！我……会……会被你……撑死的啊……”
古莎摇摇头，乐呵呵地说：“放心，母亲大人才没那么脆弱呢，你看她到现在还一次都没晕过去呢，比我强多了。”
说着，她把满手的魅魔乳汁涂抹到下面，指头一摸，嘿嘿笑出了声，“啊，母亲大人的小骚穴这不是正湿漉漉地开着吗？果然身体还是比嘴巴诚实得多。”
“混帐，我……这是被他弄得……合不上了啊！”夏拉恼火地叫骂着，但每次被圣精治愈都要被女儿狠狠补上一、两拳顺便加固结界的情况下，她软弱得就像个被山贼按在地上的丰满人类少妇。
古莎提起母亲的双脚，站在母亲的手掌上，把母亲湿淋淋的臀部拉高，娇喘着说：“这次不用日我了，我彻底饱了，哪边都满足得超彻底。来吧来吧，让我妈知道知道女神的厉害。”
“我……已经知道了……”夏拉挣扎着扭了扭，可柔软的腰肢很快就被薛雷抓住，粗大的阴茎毫不留情地一口气贯通到最深处，把内部那些销魂的小舌头都压得贴住了肉壁。
“咕呜……”大魅魔翻着白眼抽搐起来，过度的敏感让她从两次前开始就已经到了只要被磨擦内部就会高潮的地步。
连绵不断的快感积累到最后，还会由发射进来的圣精猛然爆发一个大的。
薛雷以前玩的游戏里有种打法叫做迭毒。
他感觉自己鸡巴这会儿就是个淬毒武器，每次抽送就在夏拉的体内迭加一层，最后射精时大爆发。
这让他找到了仿佛战胜她的虚幻满足，心理的愉悦几乎超越了肉体的快感，驱使着他榨取着身体里靠药物回复的力量，疯狂的摇摆身躯，冲撞那赤条条的丰美裸躯。
“我……明明……答应告诉你们了……不要……太过分啊……呜……不要……不要不要……古莎，我……真的……不要了……”
薛雷听得更加亢奋，估计这个次元可能都没有哪个男人有机会强奸一只精英大魅魔，这要是真的游戏，他说不定都能跳个世界首奸的成就。
【如果那能增加你执行任务的动力，我不介意为你搭建一套成就系统。】
有对应奖励吗？
【没有，根据刚才从你那儿调取的记忆，没有不是常态吗？我可以为你展现一个幻象白金奖章，当你全成就后。】
算了，不够麻烦的。
【不过你真的是这个世界强奸大魅魔第一人，要不做个条幅？】
薛雷皱了皱眉，怎么感觉跟苏琳保持沟通后，薇尔思的神识口吻也跟着情绪化了很多，好像在和那边互相影响似的。
难道以后脑袋里会有两个吐槽女？
靠走神分心，在大魅魔那堪称阴茎快感熔炉的绝妙性器中，薛雷仍然坚持不出对其他女性的亮眼成绩，这次抽插了将近二十分钟，逼近记录最好成绩，就后腰发麻，提着蛋蛋往前狠狠一顶，射了。
“嗯啊啊啊……”夏拉的嗓子都已经叫到变调，被女儿制住的四肢动弹不得，只有尾巴在身下左右乱扫，扭曲成蛇一样的形状。
这次，当薛雷拔出来的时候，大魅魔立体而性感的五官已经呈现出失神的淫艳，眼泪、鼻涕、口水都闪动着亮晶晶的光，考虑到生理上和人类的不同，也许流出来的都可以算是爱液。
这时，苏琳忽然很激动地给出了指示。
‘快，抱住她，就像拥抱你最喜欢的女人一样抱住她，爱抚一会儿。’
哎？
‘我跟你说过的吧，后戏才是提升女孩子好感度最快的途径，拔屌就睡的全都是自私鬼！’
可我没打算攻略她啊！
‘你觉得强奸逼供问出来的话靠谱还是让她对你有好感之后交代的事情可信？从女生那里要信息最快的方式一个是找她聊八卦，一个是让她喜欢你。聊八卦的东西都是扯淡啊，我们自己都不信的。当然选后者，快，后戏！’
好吧好吧，寻思一下，薛雷也认为拉一拉古莎亲妈的好感不是坏事。
万一今后能吃上和和气气的母女丼呢，到时候给古莎一晋升，他可就能双飞大魅魔了！
【这个能做到的话，你也是世界首奸。做成锦旗如何？】
都闭嘴啊，我差点爱抚到夏拉嘴里，别再让我分心了！
不知道这事后爱抚的效果对夏拉如何，反正对古莎似乎是挺引发醋意的，这次她补了三拳，力量还比之前更大。
薛雷都担心这只大魅魔每次高潮到抽筋儿后都要被这么殴打魔核，淫纹都快被打得不亮了，会不会觉醒什么类似于腹击交的奇怪性癖啊？
看到母亲也被肏昏了过去，古莎可能心里多少平衡了一点，找来一堆藤条把夏拉绑起来后，就躺下皮膜覆身盖着翅膀打盹去了。
但薛雷还没忘记正事，大魅魔的晋升仪式，和今后可能来自夏拉的威胁。
渊火魔神墨迪巴尔的同调召唤他亲眼所见，他很确定如果没有守护者级别的帮手介入，他很难自保。
也许那个诅咒了欣蒂的剑圣完全发挥实力可以勉强一战，但一来欣蒂的身体素质还需要大量圣精强化才能合格，二来……一想到欣蒂是格莱娜安排的间谍，他心里就觉得很不舒服。
虽说另一个守护者也安插了耳目，可人家动用的是相当于分身的个体，危急时刻还召唤了本体来保护他。
格莱娜呢？都不肯听欣蒂的汇报，就决定出手杀他。
这种傲慢的精灵要是有机会，他一定要给她肏昏过去，肏得比这只大魅魔还惨，最好关起来监禁一个月，二十天的圣精直接把她削成傻屄砍掉重练。
他搂着夏拉走了会儿神，被肏飞了魂儿的大魅魔总算哼唧着醒了过来。
一发现自己竟然跟人类小情人一样被薛雷抱着，夏拉瞪圆眼睛就开始挣扎。
‘别放开她，抱紧！她挣扎说明她心里在动摇。薛雷，拿出你的男人气势，魅魔也是女的。不就是皮肤颜色奇怪点儿吗，道理都是一样的，抱紧！’
薛雷抱紧，肩膀压着她的黑翼，大腿压着她的腰，手缠着她沉甸甸乳房下沿，皮肤大面积贴合在一起。
如果这是人类女性，大概会在高潮后的如此拥抱中大量分泌催产素，动心得一塌糊涂——但之前的行为如果是强奸，这会儿盘算报警也不是没有可能。
大魅魔会如何呢？
幸好，薛雷可以笃定，她没有报警这个选项可用。
夏拉挣扎了一会儿，放弃了抵抗，满脸别扭地躺在那儿，瞪着眼睛望着已经泛白的天空，不悦地问：“你到底要干什么？”
“就是那两件事，希望你承诺不要再袭击我和我身边的同伴，包括古莎，还有，告诉我大魅魔的晋升仪式该如何操作？”
“你能给我什么承诺？保证不再干得我撑到想死吗？”
“我保证古莎不会对你的位子造成任何威胁。五十年后如果你需要她回来接班进入衰老期的你，我也会帮你说服她。而且，跟着我，她有希望变成这个世界最强的魅魔，她这些天的进步有多大，你应该是最清楚的，她遇到我之前，你站着让她打，魔核也不会有任何损伤吧？”
夏拉沉默了一会儿。
‘你也闭会儿嘴，这女的平常高高在上惯了，一看就是单身女高管那种臭脾气，她瞧不起男的，你说得多反而会让她不高兴，让她自己想想。你这会儿别碰她敏感地带，就找比较普通的地方爱抚。’
行，薛雷暗暗感叹，这下除了搜索引擎之外，脑袋里还多了个两性关系小助手。
单有这一点，就是个足够让他感激的优秀工具人了。
费心揣测女性的想法一直是薛雷最感到疲倦的行为之一，曾和学高数激烈争夺头名的位置。
如果苏琳靠得住，这种小事以后就都丢给她好了。
‘你想得美。你给我哄高兴了我才乐意帮你哄别人。不然我就故意给你出馊主意，让你把人都得罪光。’
以沉静温柔的神情和苏琳拌嘴了几分钟后，薛雷总算听到了夏拉充满妥协意味的话音，“你真能让古莎变得无比强大，还不会提前回来抢夺我的位子？”
果然，筹码赌对地方了，他就知道，这个大魅魔根本不像是会在意亲情的样子，那么生育后代最大的价值，自然就是传承。
以黑暗侧的糟糕环境，夏拉想要培养女儿又不想让女儿太强的心态完全可以理解。
从这个角度出发，她不依不饶想要抓走薛雷养起来，恐怕也有研究一下如何强化自身的打算。
“我说不定能让她强大到不稀罕你的位子。”薛雷平静地说，“夏拉，如果你愿意让我在苍穹魔堡中传播信仰，进一步强化女神殿下的能力，你也愿意给出一定程度的虔诚的话，我还能让你也进一步变强。”
“暗黑侧的智慧生命只会信仰强者。你这种不会战斗的，恐怕只能在最底层拉拢一些蠢货。”
“能让同伴变强的难道不是强者吗？给我几个月，我能让古莎不需要偷袭就击败你。你愿意多给予我和女神殿下一些信任的话，我说不定能让你很快就比第四层的领主还强。”
夏拉又沉默下来。
薛雷这次有了经验，慢悠悠侧躺着抱紧她上摸摸下摸摸，让自己的汗味密密把她包围住，潜移默化。
“你是第一个有资格和我谈判的食物。”夏拉闭上眼睛，做出了让步，“我可以保证不再袭击你们，也不再打算把你带走当家畜。但我觉得，咱们之间很难有充足的信任来维持这个约定。我是魔族，我不信任人类，同样，你恐怕也不会信任我。”
“那么，有什么比较可靠的契约方式吗？”
“哼哼哼……”夏拉发出了一串低沉的笑声，“可靠的契约方式？如果违约就有可能失去生命的那种咒术，你愿意缔结吗？”
【她说的是血魂契约，也被称为血誓，缔结后一旦违背当时订立的条款，就会受到残酷的精神折磨，实力不强的个体很大可能会因此而毙命。因为危险性较高，大部分商会更愿意选择纸质契约，把信用纠纷交给领主或者国王来裁决。不过很多冒险者临时组队去危险区域，或者涉及高额财宝分配的任务时，会通过血誓来增加彼此的信任度，免得无法放心交出后背协同作战。】
详细解释了一下对方的打算后，薇尔思带着一股嘲弄丢出了薛雷最需要的定心丸。
【你尽管和她订立血誓，没有关系，这个世界的咒术无法伤到你一丝一毫，这是代行者的福祉，契约成功后，受到限制的只会是她。】
“可以，如果能维持咱们双方最起码的友谊关系，我愿意考虑任何契约方式。”薛雷很诚恳地说，在违约惩罚可以忽略的情况下，他一样愿意靠良心来遵守约定。
言不信者行不果，这点道德底线曾经让他的销售职业生涯惨不忍睹。
但他认为那才是对的。
对就是对，错就是错，对不会因为少而成为错，错也不会因为多而成为对。
和薇尔思的预测一样，夏拉提出的果然是血誓。
血誓的执行，需要双方在心中确认契约条款的同时交换血液滴在胸前，以灵魂吸收，交给咒术的效力来维持。
那么，需要商谈的，就是双方认为可以接受的条款。
尽管当前的情况处于绝对劣势，高傲的性格还是让夏拉不肯让步太多，反倒是比较期待大魅魔正常双飞的薛雷一直在增加筹码。
急得苏琳骂了他好几句才帮他刹车成功。
但薛雷想要的东西对夏拉来说都不算是什么巨大的代价，达成一致的难度远比预想中要低。
最先解决的就是晋升仪式的细节，夏拉告知所有步骤和方法，并保证真实性，薛雷保证古莎五十年内不会对夏拉的地位造成任何威胁。
如果古莎不受控制，也视为薛雷违约。
他们正好以此来测试一下血誓的执行。
两滴色泽不同的血在彼此体表的皮肤上消失那一刻，仿佛有来自深渊的嘶哑声音传来，宣告契约的结成。
夏拉松了口气，马上告知了成为大魅魔的方法。
方法有两种，稳妥一些的就是执行仪式。
首先通过向噩梦之主献祭的方式确认是否能力已经符合资格需求，被肯定后，会得到每个魅魔专属的法阵。
接下来需要在暗元素浓度超过三星评定的地区布置法阵，于午夜，在法阵中猎取足够大量的男性人类精气，之后，法阵会将精气编织为淫惑之茧。
执行仪式的魅魔会在淫惑之茧中昏睡三天，蜕变为大魅魔。
而另一种就是什么也不做听天由命，只要实力超过一定限度，每次提升后的一段时间内，都会有极小概率让狩猎过精气的魅魔进入到被称为进化态的异常状态中。
转为进化态的魅魔必须在短时间内狩猎到极大量的精气，由进化态的本能来编织成淫惑之茧。
在这一步失败的魅魔，将永远失去进化资格。
但如果成功，那么在里面呆三天，结果上和执行仪式就没有多大分别了。
问题是，谁是噩梦之主？
【异界的魅魔之王，不过在那个次元她们族群更多被称为梦魇，也没有实体。在这个世界作为顶级召唤物存在于召唤术中。如果魅魔晋升需要向其献祭，这就可以解释为什么魅魔都会拿出大量精力研究召唤术了。】
最后一个问号消灭掉后，谈判进入下一阶段。
夏拉当然不愿意单方面承诺不进行任何敌对行为，薛雷考虑一下后，将条款调整为双向。
于是顺利通过，二次血誓。
签订之后，夏拉很得意地笑了起来，“天真的代行者，契约成立后，你就再也不能像刚才那样袭击我了。你对我最大的制衡，将不再成立。”
“哦。”薛雷点点头，指头伸过去摸了摸她还闭不上口的性器，“没关系，我也更乐意让你自愿进食，强行喂饭并不是我的爱好。”
敏感度还没降低到正常水平，夏拉一阵哆嗦，赶忙把屁股缩了缩躲开，用尾巴横亘过去挡住，“哼，我有得是捕猎的目标，不能把你抓走养着，那我还需要特地跑来找你？”
“不用的话更好，咱们都清静。”
夏拉绷着脸，淡青色的脸好像变深了一些，有点发黑。
魅魔最引以为傲的当然就是那无处不在散发的淫媚吸引力，可惜的是，薛雷在古莎身上享受过了好多次已经比较适应，再加上这一晚辛勤劳动了两位数的喷射，天仙他也没兴趣再动，穿越后久违地进入到真正的贤者时间。
绷了半天，看薛雷没有要继续进行血誓的意思，她瞪着眼问：“你没别的需要了吗？”
薛雷打了个呵欠，已经很困，“暂时没了。”
“你刚才不是还想在苍穹魔堡传教吗？那边还没有特别固定的信仰。”
“你也说了那边只崇拜强者，而我很弱。”
“能让同伴变强，也是一种强大。”
“你刚才不是这么说的啊喂！而且，那不是我的台词吗？”
“总之……我做领主挺闲的，你需要帮忙的话，咱们可以再追加一条契约。”
每次都要从指头上挤血挺疼的哎，薛雷皱眉思索了一会儿，说：“那你想交换什么呢？”
“我的条件提了，应该你说打算给我什么报答才对。”夏拉昂起下巴，很不屑地说。
“我没什么好给你的了。”薛雷笑了笑，故意忽略掉了自己最大的筹码，“我看，还是将来我有空了自己去传教吧。”
“你这样比胶质怪还弱的废物，只能在苍穹魔堡旅游景区附近活动。哼哼哼。”
啊，要不是刚签了互不侵犯条约真想再吃口药按住她干个爽，不过这个傲慢的大魅魔好像真的渐渐有了点儿傲娇的意思，果然是后戏的威力吗？
“那就没办法了，我手里你可能感兴趣的，就只剩你的食物了。”
“嗯……”夏拉摆了摆尾巴，看来瘫软的身体渐渐恢复了行动能力，“反正传教也不费什么事，就是帮你说一说薇尔思女神的事情，对吧？”
“对。”
“那，用来换食物供给，也算等价了。我是个很强大的魅魔，越强大的魔族进食的频率就越低，我进食到一般满足就可以坚持一、两个月，特别美味又吃得特别多的话，半年不狩猎也没关系。就像今晚这样，我感觉我都要得厌食症了。”
少来，你尾巴挡着屄表面上都湿到反光了。
“行，你需要进食就来主动找我，我保证喂饱你。你为我在苍穹魔堡传播薇尔思殿下的信仰，大家凭良心办事，就不规定考核标准了吧？”
“好！”夏拉马上答应，进行了第三次血誓。
做完之后，看着满脸笑意的薛雷，她皱着眉思考了一会儿，哎呀一声喊了出来。
“我……之后进食还是会被你的女神削弱，对吗？”
薛雷盘腿坐着手托腮，贱兮兮地一笑，“你可以想想还有什么，可以拿来跟我换保证不削弱你。”