# 第65章 魅魔母女丼（下）

“咳啊——”被圣精冲击了最深处的敏感子宫，夏拉忽然猛力扭动了一下，咳嗽着扭头吐出一口血。
魅魔血的色泽实在是跟精液太过接近，那一刻，薛雷都有了一种自己射得太用力，穿过身体从上面的口喷出去的错觉。
从四肢抽搐的程度来看，这只大魅魔应该是被射出了一次强度不低的高潮。
刚才被古莎偷袭打到不能还手，就是因为一口精液吃下去爽得恍惚，如果从下面进去的效果更强，那说不定这一下就能给她射醒。
薛雷享受了一会儿大魅魔深处的紧缩蠕动，等残精都被吸出去，才依依不舍地退出来，往后一坐，问：“我说，为什么你妈的……那里会比你还紧啊？”
古莎挪开摸了摸母亲的小腹，先补了一拳下去，才扭头说：“很正常啊，我都被你干了那么多遍，总会稍微大一点的呀。”
“可你妈不是也在进食吗？”
“我妈进食都是只吃精气的啊。她是贵族诶，你以为我挑食的毛病遗传的谁。”古莎把手指钻进母亲的肉壶，抓紧抠出一点液体放进嘴里，“她决定怀我之后，才第一次让男人精液进入体内，听说还是榨出来用尾巴送进去的。呀……这么算，你还是第一个肉体上进过我妈的男人哎。下次我被你干的时候按人类的习俗喊你爸爸好不好？”
“别、别别……”一想到不久后大海里就有正经要喊他爸爸的一群群小萝莉人鱼扑腾着游，薛雷就感到一阵头疼。
“那你跟着我一起喊妈妈？人类不是觉得乱伦很刺激的吗？有些地方的男人听说打断腿都要娶妹妹呢。”
“好了，先不讨论这个。”薛雷赶忙转移话题，担心自己吃不住诱惑，“你刚才给你妈补一拳是干什么啊？”
古莎眨眨眼，很理所当然地说：“你精液的赐福力量发挥效果了啊，她的魔核被修复了一点，我只好补一拳。另外，那样就会有更多残留的东西被挤出来啊，我也好想吃的……吃个零食总不过分吧？”
‘薛雷，这个种族的亲子关系好奇怪啊。’
别抢我的吐槽！
“大概几次能跟她商量问出来仪式的事啊？”对刚才那更上一层楼的体验还有点念念不忘，薛雷定了定神，很严肃地开口。
“不知道哎。”古莎抠抠挖挖把母亲体内那点零食彻底吃光，才吮着指头站起来伸了个懒腰，“估计她快醒了，一会儿我按着她，你跟她聊聊？”
“不能和平地谈吗？我都给她两发了，总该有点效果吧？”
“啊呀呀，万一我妈觉得你的精液超好吃还是打算带回去养起来当牲畜怎么办？她有领主职位在身的，不可能跟我一样贴着你满世界跑。”
说着，她就过来坐到薛雷旁边，小手摸索着把他龟头上那点粘液也蹭下来，舌尖舔个不休。
“不管怎样，醒了之后谈谈吧。”
等待了几分钟，肌肤上的深色晕染渐渐褪去，夏拉发出一声苦闷的呻吟，抬手捂住被击打了很多次、旁边的伤口都因此而崩裂的下腹部，缓缓坐了起来，用阴沉的目光注视着正趴在薛雷旁边咕叽咕叽吸大屌的女儿。
薛雷赶忙拍拍古莎的头，“你妈醒了。”
“嗯……就不能晚会儿再醒吗？讨厌。”古莎坐起来，抬起手动了动指头，夏拉腹部的淫纹立刻亮起了暗淡的紫色光芒，“母亲大人，我在你的魔核附近下了结界，你现在情况很糟糕，还被慈爱的女神惩罚了，我建议你不要做出什么不合适的举动，免得我生气。”
之后，短暂的两分钟沉默里，一大一小两只魅魔在用眼神对峙，空气中仿佛都出现了无形的刀刃在交错。
“不知不觉，你真是变强了很多啊。”夏拉挤出一个略显扭曲的微笑，“女儿，你长大了。”
“不不不，比你还是小很多的，”古莎托着胸部晃了晃，“我发力胀到最大，都比你小一圈。”
‘这什么过时的网络段子吗？’
很明显，罩杯不如这俩的苏琳又在吃醋了。
夏拉的视线转到薛雷脸上，神情显得有些复杂，“让我直接进食了两次的精液……果然有着超乎寻常的力量啊，那里面封印着女神吗？”
这什么古怪的猜测啊，谁会把女神封印在睾丸里？
薛雷摇头，简单解释了一下女神的情况，但隐瞒了大部分关键内容。
毕竟古莎是已经搞定了的，而夏拉的攻略进度还远，对方又是黑暗侧的高层贵族，很多事情还是谨慎一些的好。
和女儿之前说过的部分彼此印证了一下，加上自己的亲身体验，她很难否定面前这男人精液中蕴含着女神能力的事实，而且，她被大幅削弱了力量，女儿却得到了可怕的提升，说明对方的神力并不依靠阵营决定，只看信仰，这的确是混沌侧的特点。
虽然从没听说过存在混沌侧的女神，但至少对这个非光明侧的立场，夏拉可以减少很多敌意。
身为苍穹魔堡的上层领主，她自有需要坚持的立场。
“古莎，他的精液并不能当作武器使用，我能感觉到，第二次被吸收的那些就不再有削弱我能力的效果。而你受到的强化，还远不到能继承我地位的程度，这就急着向我出手，是不是太莽撞了？”夏拉揉搓着被打出了灰黑色印子的腹部，不悦地说，“按照我的养育计划，你应该再成长五十年，在我进入自然衰老期后，找到合适的机会干掉我。”
古莎很不屑地摆了摆手，“啊呀呀，那可能要让母亲大人失望了，我对你那什么领主位子完全没有兴趣哎，我要跟着蜜罐去巡游世界，帮女神殿下找回曾经的荣光。区区一个苍穹魔堡，别说第三层领主，就是诺弗莱德大人愿意让我接班，我都……”
她在这里犹豫了一下，扭过头凑到薛雷胯下嗅了嗅，转回来，大声说：“我都完全没兴趣。”
“呵呵呵，看来你我的矛盾，就是这个男人的归属？”
“没错，他作为食物的使用权是我的！”古莎张开翅膀怒气冲冲地说，“我已经一天只能进食一次吃到六分饱了，知道我忍得多辛苦吗！我好心好意想和妈妈你分享，结果你竟然还是要把他带回去做牲畜！被当做牲畜养着能开心吗？不开心的话，精液变质了怎么办！”
喂，这个好像不是重点吧？
而且你最初登场不也是想把我养起来吗？
薛雷拍了一下脑门，拉开古莎，“星之吻阁下，相信你也感受到了古莎的成长速度，让她跟着我一起旅行，对她才是更好的选择。”
“但对我来说不好。”夏拉的表情更加阴沉，“她成长得太快了，很快就会超过我。”
“可她对你的位子没兴趣。”
“我上次相信她的结果就是被她打裂了我的魔核，趁我昏迷让她的男人强行给我喂食！她明知道我最厌恶这种不优雅的进食方式！不为了怀孕的情况下把黏乎乎的体液都装在子宫里消化，何等原始何等野蛮的吃相啊！那和人类男女的交配还有什么区别？对得起魅魔贵族的身份吗！”
‘这生气的点也太奇怪了吧！’
薛雷又拍了拍脑门，觉得自己额头都快被拍红了，“好吧，如果你能告诉我，魅魔符合条件后要如何晋升成大魅魔，我就向你保证，之后不会再发生的那样的事情。当然，你也要保证不再袭击我。”
夏拉眯起眼睛，看向古莎，“女儿，你说你被他征服了……原来不是在故意气我？你真的什么都听他的？”
古莎点点头，“对啊，我这辈子就指望吃他活着了，我怎么敢不听他的。不听他的，我还要损失女神殿下的赐福，那我可太亏啦！”
“星之吻家……的耻辱……”夏拉竟然气得浑身颤抖起来，“我还以为……你只是一时迷惑，堂堂魅魔贵族，怎么可以成为卑贱人类的奴仆！古尔提莎娜，你怎么可以听从自己食物的命令！”
意识到双方的思路存在位面不同这个等级的差异，薛雷无奈地下令：“算了，古莎，还是试试看能不能让她也和你一样上瘾吧。”
“好！我就知道说那么多没用，对付母亲大人这样高傲的魅魔，就要狠狠肏到她求饶！”古莎猫腰一冲，就扑向夏拉。
魔核崩裂中的夏拉实力大受影响，想要调整魔力波动开启召唤术，下腹都会传来钻心的痛楚，而被调集用以消耗的魔力，也无法冲破那个趁她昏迷设下的精巧结界。
她只能挥拳还击，魔力无法调用的情况下，皮膜甚至都无法延伸出来执行防御功能。
力量差距和从前一样大，只不过，优劣颠倒过来了。
用一只手就轻松控制住母亲两条胳膊，尾巴也在纠缠中占到了上风，古莎只用了不到三十秒，就把夏拉显得柔弱了很多的丰满肉体压在了下面，露出了淫乱的微笑，“蜜罐，再来给妈妈强制喂食吧，我忽然很想看看她吃不下之后难受到求饶的样子哎。”
你们能别用喂食这种词来描述强奸这件事吗？
拉雅回来再给我喂东西我都要吃不下了！
“可恶……”夏拉恼火地挣扎着。
薛雷看着那扭动的丰美肉体，不自觉又被那堪称种族天赋的淫媚姿态所吸引。
古莎摇晃着尾巴扭动屁股勾引，夏拉拼命摆动双腿四肢试图挣扎，相似而又不同的裸体，不同却又相似的风情。
那么，就试着把这个不好沟通的大魅魔，也肏到求饶，让她体验体验女儿当初的感受好了。
“呀，她把下面又合上了。你再给我点乳汁。”他压住夏拉浑圆的大腿，抚摸了两下，才发现尽头没有入口。
古莎趴在母亲身上双手双脚尾巴奶子一起进行着压制，扭动着屁股用娇媚的声音说：“可人家兴奋起来才有乳汁啊，你先来肏肏我嘛。”
其实刚才跟这对儿魅魔母女激战的时候他就新收藏了不少魅魔材料，加上原本就存在苏琳里面的，现在他手上魅魔的爱液和乳汁都超过了一斤，汗液都攒了七百多克，俨然成了媚药批发商。
但这会儿拿出自己的藏品而不是用古莎提供的新鲜乳汁，未免有些愧对魅魔少女的美意。
于是，他把玩着夏拉的脚掌，挺身先刺入了古莎的体内。
她应该是存心想要让母亲多被淫乱的气氛感染一会儿，没有上来就狂猛刺激，而是保持着很适度的节奏和力度，把更多主导权交给了他。
做为男人，薛雷也更喜欢亲自掌握节奏。
他满意地抬起夏拉被控制的双腿，借力在她女儿的肉壶中戳刺玩弄，粗大的龟头刮出粘稠的爱液，滴滴答答落在她饱满外凸的耻丘上。
“呼……呼……”夏拉急促地喘息着，“古莎，魅魔怎么可能被男人的精液击败，你是不是太异想天开了！”
古莎愉快地享受着被粗大阴茎贯穿骚媚蜜穴，碾压过层层嫩肉的快感，扭动身体用乳头拨弄着妈妈的奶尖儿，淫笑着说：“可能不可能，你再多吃几次就知道了。我啊……实力变强之后，才能连吃三、四次，母亲大人这么厉害，怎么也能吃一夜吧？”
夏拉不屑地说：“你被他的精液洗坏了脑子吧？男性人类被魅魔纠缠一夜，想变成干尸吗？”
“嗯嗯……母亲大人，你等着看就知道了……我的蜜罐，我最最亲爱的蜜罐，可不是普通的男人，我早说过了……他是女神代行者，女神……在庇佑他，啊啊……好爽……母亲大人，没体验过这种被他塞满后动来动去的滋味，实在是太可惜啦，那种飘飘忽忽的精气吸收多少，也比不上他这么……呜……啊啊……撞到……深处了……也比不上他这么给我狠狠插上几下。”
古莎压制着母亲的身体，脸对脸笑着说：“为了守护这种快乐，我可是敢跟全世界为敌的哦。”
“那你就去跟全世界为敌吧，不要再用星之吻的姓氏，也别再……呃……卑下的人类，你在干什么！”
“给你强行喂食。”听不下去这俩的吵架，薛雷往自己龟头上抹了一层魅魔乳汁，贴着夏拉紧闭的缝隙上下摩擦。
古莎高潮过两次，他估摸差不多可以转换目标，给大魅魔来第三发了。
“你……你这是在……羞辱我！”
“我都在强奸你了好不好！”
“我们魅魔的词典里没有这个词！”
“那就给我加进去啊，我这是强奸，强奸，不是喂食！这是男人的尊严！”
‘薛雷，你的尊严被带歪去奇怪的方向了……’
该死！
薛雷抓住古莎的尾巴捋了几下冷静冷静，决定少说话，多做事，管住嘴，迈开第三条腿，专心磨门。
一时间，周围只剩下古莎享受余韵的性感呻吟，和夏拉抵抗乳汁涂抹地带强烈快感的急促喘息。
女神代行者唯一正版
阿米巴论坛唯一官方群：628336895。
要得知最新消息与剧透，请来找组织。
等了一会儿发现薛雷还是没能成功插入，魅魔少女决定帮忙。
她回手抠了些爱液，趁着母亲开口斥骂，飞快地塞进嘴里，然后，颇为挑衅地说：“母亲大人，之前说得那么自信满满，结果到这时候，连让我的蜜罐插进去都不敢了啊？苍穹魔堡第三层的领主，软弱到害怕一个毫无战斗力的男性人类，啧啧啧，实在是太丢脸了，你的魅魔角都羞耻到多打了一个弯呢。”
你这激将法也用的太直白了，这种当都会上的话那她怎么在你们那儿第三层当……
“胡说！”夏拉怒气冲冲地喊了一句，接着，紧闭的缝隙打开了。
异世界还真是民风淳朴啊。
薛雷深吸口气，趁着这机会猛一挺腰，插入了大魅魔销魂度十二分的美妙性器中。
“看到了吗，女儿，我……就是这样的淡定。魅魔天生……唔……就是捕猎男人的……族群，就像狮子不会对羚羊怜悯，我对于男人，也不会……呃……有任何……感觉。”
话都说不利索了，真能嘴硬。
薛雷摸出一颗振奋丸丢进嘴里，今晚可不能露怯，一定要让这只大魅魔知道厉害才行，不然，一次次被她抓着在天上玩无安全措施翼装飞行也太危险了。
他放缓节奏喘息了几分钟，等体力恢复上来后，抓着她的脚缠在自己腰上，开始发力长程冲刺。
几十下后，夏拉喋喋不休的咒骂停住了。
又是几十下后，大魅魔的娇喘，明显浮现出了快感的意味。
足够长度的肉棒每一次都能贯穿深处那些小舌一样的嫩褶，而那也是魅魔最敏感的地方。
之前就已经被圣精冲击到高潮过两次，成熟丰满的女体敏感度本来就存在一定程度的提升，在这样针对要害地专注冲击下，夏拉抵挡了不到五分钟，就在肉缝中贴着阴茎喷出来的爱液里，宣告了第一次的溃败。
可惜这不是一般的女性，薛雷想要乘虚而入继续凶猛征服也做不到。
已经濒临射精极限的他只能在淫纹紫光的照耀下最后猛冲了二十秒，跟着往前一扑，畅快淋漓地射了。
“呜……呜唔……呜咿咿咿咿咿——！”
被古莎及时死死压住的四肢以惊人的幅度抽搐着，肉棒才抽出来，那小巧的壶口就喷出一大片稀滑的爱液，兴奋到本能亮起的淫纹几乎可以给周围照明，作为领主的尊严，显然没能帮助她忍过这惊涛骇浪的高潮。
“啊呀呀，母亲大人看来没有吹牛逞强的那么厉害嘛。要是你有人类的器官，感觉你都要舒服到尿出来了呢。”
古莎尽情地嘲讽着，等薛雷搜集完这次肏出来的素材，一掐奶头把一股淫香的乳汁喷射在他的肉棒上，“那，我可要为你准备第四发了哦，不必太感谢我，这是女儿对你的孝心，人类可是很重视这种感情表达的哟，今晚，你就尽情享受吧！”
五分钟后，被古莎娴熟口技刺激到勃起的肉棒，轻车熟路地进入到她饥渴地屄芯之中。
给自己也抹了提升敏感度的乳汁，七分钟后，高潮了一次的她就笑嘻嘻地引导他插进了母亲已经无力完全闭合的肉壶里。
十三分钟过去，第四发圣精灌入夏拉的体内。
这次，她大腿根的激烈痉挛直到薛雷再次硬起来都还没有结束，他在古莎体内玩弄了一阵插入她的时候，她深处的那些小舌状褶皱依然保持着之前高潮状态时的紧缩度。
第五发带着无法形容的快感降临时，夏拉体验到了什么是她女儿口中的撑到受不了。
她得到的愉悦感，已经过头到会让她感到伤心难受的地步。
可古莎完全不给母亲抵抗或拒绝的机会，她扒开夏拉的屁股蛋，骑在腰上趴下，让薛雷在靠上的位置干到自己高潮两次，就又从后面引导着那根鸡巴搞进了夏拉的蜜壶中。
第六发后，夏拉已经抬不起腰，软绵绵摊开成两大团的奶头尖儿上，喷射着一道一道细细的乳汁之线。