# 第64章 魅魔母女丼（上）

夏拉的三态总和仅有3，对薛雷既没有半点信仰也谈不上爱，纯粹的肉体需求而已。
所以决定扣减后，这一发被硬塞进去的圣精，折算出了足足16920万经验。
而且运气很好，薛雷随机到了她天赋不过为中等的力量属性，初始经验8.4万，扣减起步经验则为11.6万。
这个能轻松把他带着满世界飞的大魅魔，力量被扣掉了52点，即使长久的生命让她锻炼到了71点的高度，此刻也变成了只比薛雷壮一点的女郎。
不得不说，魔族就是魔族，脑子里似乎根本没有孝心这个词，薛雷结束恩赐意识回到身体之后，就看到古莎依然骑在妈妈身上挥拳痛殴，那皮膜凝结成的锤头挥舞的速度都让他想要配音一段欧拉欧拉欧拉。
夏拉按照思考惯性，用简单的体术进行了格挡。
然而此消彼长，古莎的力量优势已经大到了可以虐待自己妈妈的程度。
她轻而易举用拳头打歪了夏拉想要保护小腹的手臂皮膜，对着那藏匿着魔核的位置，打桩机一样暴力连锤。
皮膜都还没来得及延伸到保护住那边的大小，夏拉就在魔核激烈地震荡中，闷哼一声晕了过去。
“呼……呼……呼……”古莎急促地喘息着站起来，忽然抖动肩膀，发出了一串低沉的笑声，“母亲大人，你也有被我击败的这一天啊，这就是女神殿下的威力，你没想到吧？呵呵呵呵呵……”
薛雷跌跌撞撞走过去，有点意外地说：“古莎，你……还真舍得下手啊。”
他这样本性温柔的男人，就算有足够的力量恐怕也做不到把刚让他射过精的女郎按在地上骑着大腿揍肚子——简直就像在手工堕胎。
要不是魅魔没有人类的消化器官，恐怕连屎尿都能揍出来。
“喂，古莎，你再这样打下去，你妈要被你打死了吧？”
“母亲大人哪儿有那么不禁打，”双眼放光的魅魔少女弯下腰，依旧亢奋地挥舞着拳头，每一下都让周围的地面上振荡起一片碎石烂土，“不趁着她这会儿实力大受影响把她好好制服，她要是开了召唤术，咱们都要完蛋！”
不过，薛雷总觉得，她应该有趁机报私仇的想法。
否则，大概不至于要一直念叨像是“让你以前老是吊着我打”之类的话。
一直打到地面的裂纹都蔓延到了两米多远的地方，古莎才喘息着站起来缩掉皮膜拳套，揉了揉自己的指关节，吁了口气，“她的魔核总算是有裂纹了，这下起码一两个月发挥不出原本的实力。”
还真是个一点儿不留情的不孝女啊，你都快把亲妈打进地里活埋了，一会儿想吃母女丼都要挖出来。
“需要这么重的手吗？”薛雷犹豫了一下，用比较和缓的口气温柔问道，“我刚才感觉到，女神可是狠狠地给了她惩罚，她的力量应该下降到不足原本的三分之一了。”
古莎用脚踩着夏拉的乳房，脚趾缝捏住乳头拧了几下，“可我们魅魔是偏魔法侧的战斗方式啊，我妈她更是苍穹魔堡几百年来最出色的召唤师，我跟你说，她要是调整魔力波动把那个满身熔岩的大家伙叫出来附体，那跟守护者等级的强者打一架也不会输太快哦。”
可惜圣精一天只能生效一次，不然加把劲，灌点药下去来上个十几发，先把这难缠的大魅魔属性全降到个位数，估计就安全多了。
一想到安全问题，薛雷就一阵头痛。
搞了半天，他身边竟然已经有两个守护者的势力存在，格莱娜安排的欣蒂，塔兰更是动用了类似分身的塔蜜尔。
不算那些复苏的女神，这个世界除去神王、魔王两个谁也不知道实力如何的象征性领袖之外，就数守护者最强，威望最高。
据说有些严重依附守护者生存的地区，国王见了都会跪下亲吻他们的鞋子。
他还盘算着等到势力壮大有一定筹码了再去跟比较好商量的守护者谈判，这下可好，没出新手村大门，就已经见过俩了。
就不能让我在小村庄里慢慢传教个几年吗？
圣精这么强，倒是给我个机会多用用先组建起一支亲卫队啊。
对！
今天还没给古莎赐福过！
薛雷赶忙甩甩脑袋，暂时丢开了无聊的杂念。
他告诫自己，以后一切都要以增强实力为根本目的，传播信仰浇灌圣精就是他的本职工作，可不能再懈怠了！
“古莎，你妈大概会昏迷多久？”他想了想，决定暂时不掏出新衣服穿上，干脆一口气做到底。
古莎的眼睛又亮了，蹲下冲着亲娘的肚子又来了一记暴虐腹击，笑眯眯地说：“呐，她快醒的话我补一下就是。你是不是还在发情呢？又想做淫乱的事情了对不对？啊……今天人家还没吃到呢……我也要我也要！”
最后几个单词喊出来，她身上的皮膜就瞬间消退了个干干净净，舌头饥渴地舔舐着妖艳的紫唇。
不能让她一不小心吃撑影响每日进度，薛雷过去站好，对她伸出一根指头，“记住了，一天一次。快点开始吧……啊，对了，古莎，你们魅魔要到什么程度才能变成大魅魔啊？”
古莎急匆匆在掌心涂满唾液，握住阴茎飞快的套弄，另一手伸进胯下张开的小洞里蘸了一些粘液，抬起来递到他唇边，抽空回答：“需要辛苦锻炼很久，只有自身素质达到一定程度，才能通过仪式得到进化。”
【按我为你转化的数据形式来描述，就是需要基础属性中至少一半达到100以上。这样你应该就能比较容易理解了。】
哦……这样的话听起来到不是很难，古莎的魔法三属性他已经探到了俩，天赋都相当不错，魔能是天才思维是高，只有意志暂时不明，靠圣精硬堆到一百以上不是没有希望。
“你还有话要问吗？”她盯着硬起来的肉棒，小嘴一开一合，唇角都挂上了一点晶亮的口水。
看他点点头，她马上激动地踩着妈妈的小腹一弯腰双手扶住他的两侧，啊呜一声把鸡巴开开心心吃到了根部。
那专为榨汁而生的深邃喉咙结构精巧的肉环立刻紧紧缠绕上来，销魂地收束蠕动。
那里也是魅魔的敏感带，都不用他动，脖子一下一下自己套弄，就能让她兴奋到尾巴都翘了起来。
看着这痴态，薛雷不禁有点担心，“意志”这个属性，感觉古莎好像不怎么样啊……
为了多享受一会儿粗大肉棒在喉咙中反复贯穿的美妙滋味，魅魔少女精确地控制着吮吸的力量，前后小幅度地移动，扭摆着脖子让刺激立体化分散化，快感不再集中于龟头附近，就能让他在不降低愉悦感的情况下延长射精前的时间。
这种比插入一般女孩性器还要销魂的绝品口交很难坚持太久，加上薛雷又一直在担心地上躺着的那个性感女怪物忽然醒过来，忍不住主动放松了会阴的肌肉。
才十多分钟，古莎刚刚小高潮了两次，正准备扑腾翅膀倒挂过来换个角度再爽爽，就觉得龟头忽然卡在嗓子眼里跳了起来，紧接着，巨大的喜悦浪潮就随着射入的圣精一起降临。
她毫无心理准备，登时四肢一软，爽到失神，像是被他的鸡巴挑起来挂着一样耷拉着翅膀和手脚，一抽一抽地往后喷了一大片爱液出去。
运气这会儿总算是帮了薛雷一把，他刚决定要给古莎尽快晋升到大魅魔，就看到了之前没发现天赋的属性，意志。
天赋高，初始经验3.7万，比思维略差，果然是她魔法三属性中垫底的那个。
想到这儿，薛雷忍不住问：薇尔思，天赋是固定不变的属性吗？
【这本身就是我这个神识为你转换的数据，相当于我作为女神鉴定出的生命潜力，在不遇到什么奇迹的情况下，很难发生大幅度变化。小幅度的变化，我在转化数据的时候已经提前为你留出了余量，不太可能出现阶层的跨越。】
那出现奇迹呢？
【奇迹之所以是奇迹，就在于不可预测，你最好不要对那种东西抱有太大幻想。我赐予你的能力已经非常强大，脚踏实地去“做”，就算是拉雅那样的弱小女奴，随着时间流逝也会变成能让守护者畏惧的强者。】
薛雷认真思考了一下，好像还真是这样。
属性加成到了上限之后还能以每发一点的进度继续提升，直到经验不足为止，他大致估算过，这么一级一级蹭，就连最惨天赋初始需要一百万的属性，在所需经验达到难以触及的天文数字之前，也能有六十点左右的加成可以靠时间磨出来。
一天一发看似很缓慢，坚持不懈的泄，一年就是三百六十发，一年就能把一个全天赋弱鸡的废物六围都提升50以上，如果不急于求成的话，的确是很恐怖的能力。
更何况，这世界应该没有毫无天赋的废物，天生我才必有用，总会有那么一两个闪光点能被他抓住，针对性强化。
他给今后做了一个大致的计划，深切思考完毕后，选择加点，结束了时间之流的凝固。
古莎的意志，在当前基础32点上提升了65点。
契约后的全额转化，效率的确比打折扣版本高了很多。
他调出神识的记忆验证了一下，目前古莎的魔能、意志与思维分别合计达到了85、97和120，如果运气够好，明天抽到魔能后天抽到意志，就符合进化大魅魔的条件了。
然后，就可以……唔……他拍了拍还在意犹未尽嘬着龟头舔来舔去的古莎，“你们进化大魅魔的那个仪式具体要怎么搞你知道吗？”
古莎抬起头眨巴了几下眼，含着鸡巴摇了摇头。
“那谁知道？”
古莎又眨巴了几下眼，尾巴动了动，指向被她换成跪姿压在下面的夏拉。
‘你的鸡巴上有502把她舌头粘住了吗？’
啧，脑袋里有个帮忙吐槽的不用自己憋着还挺爽。
薛雷犹豫一下，还是扶着古莎的断角把她往后推开。
没推动。
也对，他一个力量换算15的，推人家一个力量高达69的，这不是鸡蛋碰铸铁煎锅吗。
他只好换个思路弯腰往后一抽，主动拔了出来。
靠！嘬劲儿真大，老二都被扽长了！
噗滋，彻底软化的龟头总算逃出了那对儿唇瓣，古莎呜啊叫了一声，不满地说：“讨厌，还有一小块儿没舔第七遍呢！”
“先说正事，”薛雷蹲下，知道她食欲目前已经起码有六分饱，剩下的主要是性欲，好解决，“古莎，女神的赐福可以很快让你符合晋升大魅魔的条件，但仪式的方法，咱们也得掌握才行，只有你妈妈知道吗？”
她摇了摇头，“我不知道还有谁知道，我只知道我妈知道。”
“苍穹魔堡还有其他大魅魔吗？”
“蜜罐，我们是高等魔族，很稀少的啊……苍穹魔堡地区就那么几个家族，加起来不到十个魅魔，除了我妈，我就是最强的啦。”她翘起鼻子，很自豪，顺便伸手摸起了他的蛋蛋隔空解馋，“据说妈妈怀上我之前苍穹魔堡还有一个魅魔贵族，好像也是大魅魔，但我妈担心她趁怀孕抢夺位置，就把她一路打到不敢再回来了。”
好吧，听起来还挺像魔族的生活方式。
等等，薇尔思，这仪式你知道怎么弄吗？
【知道得不多。而且，大部分进化仪式需要上位魔族辅助，不设法让夏拉帮忙，就要找到其他够资格并知道方法的魔族才行。】
“所以，咱们想要知道如何把你变成大魅魔，还得向夏拉求助？”他蹲下探了探鼻息，还有气，“你把她打成这样，感觉没希望问出来了啊……”
“为什么？”古莎很疑惑地问了一句，顺手在母亲的肚子上又狠狠来了一拳，“我以前被我妈倒吊着当沙包打，我也没有讨厌她呀。不受点打击，怎么变强。”
“而且……”她的眼睛忽然闪动起了兴奋的光，“她可是尝过你那超级甜美的精液味道了哟，你射出来一瓶当筹码交换，她绝对会答应的。虽然我妈比我强很多，进食一次可以顶好几个月，但你这个……根本不可能忍住只为了填饱肚子吃的啊。你干脆射到她上瘾，和我一样，那到时候还不是想问什么问什么。”
看来指望魔族有人类的伦理观是不现实了，这姑娘卖她亲妈卖得好开心啊。
马上，古莎就暴露了本质目的，“她还昏迷着很没意思的，蜜罐，来来，和我做，最后射给她，这样好不好？”
薛雷的喉结带着明显的声音滚动了一下，诚实地表态，“古莎，你里面太舒服了，我感觉来不及。”
“嗯嗯嗯……”古莎皱起眉，盘腿坐在亲妈肚子上认真地思索着。
考虑了几秒后，她眼睛一亮，跟俩紫色的小灯珠似的，一巴掌拍在膝盖上，肉滚滚的奶子都跟着晃荡了一阵，“有了，咱们用这个姿势做，你就肯定来得及了。”
“什么姿势？”
薛雷才问完，就看到古莎抓住夏拉的胳膊一拽。
喀喇喇，丰满性感的大魅魔身后掉落一大片碎石头土坷垃。
古莎把母亲拎高，翅膀猛扇了几下，用风把身体吹干净，跟着让薛雷站在背后架住双臂，她弯腰举起母亲的大腿分开，伸出舌头，用那细长的尖儿在母亲最后一小块皮膜左右的缝隙间轻巧地舔。
舔着舔着，随着喉咙里溢出的细微呻吟，那些皮膜缓缓收缩，消失在大腿根部。
饱满隆起的阴阜上，那个紧紧合拢几乎看不到的小缝，暴露在了古莎的眼前。
然后，她把夏拉抱到睡觉用的草垫子上，双手绕过腋下，双脚缠着大腿，仰躺下去，成为女下母上，迭放着亮出迷人下体的淫乱姿势。
她迫不及待地把性器打开，尾巴尖开路一样先挤进去浅浅抽插了几下，揉搓着母亲更加硕大的乳瓜，用甜腻的声音叫唤，“来嘛，来嘛，这样肯定来得及，快点快点，我都打开了，风吹进来，湿漉漉好凉的。”
咕咚，薛雷更大声地咽了口唾沫。
乳波荡漾丰臀肥美每一寸肌肤都爬满了淫媚气息的大魅魔，被年轻些个子小些更青春些的女儿从下方紧紧锁住，连尾巴都麻花一样拧在了一起，完全没有任何反抗挣扎的可能。
下方的销魂蜜径已经打开，亢奋的古莎内部早已经湿透，那个小小的圆洞甚至都没有拉丝，而是直接张开了粘液形成的膜，随着深处紧缩用力，挤出的空气差点吹胀一个骚浪的泡泡。
魅魔母女的汗液同时蒸腾出高浓度的催情味道，就算是旷野，也稀释不了他此刻的欲火。
他瞪大眼睛粗喘着趴下去。
古莎马上挺高臀部，两条缠在一起的尾巴扭开到旁边贴住大腿，免得碍事。
连高度都凑得恰到好处，这种贴心又淫荡的异族美少女，不日到精液见底都会觉得愧疚！
他双手按住夏拉那那馋了好一阵子的巨乳，惊人的柔软度轻易将他的指节吸入，他体会着那股眩晕一样的亢奋，往前一顶，坚硬的龟头就贴住了古莎那紧凑而弹性十足的蜜壶入口。
“啊嗯……嗯嗯……”古莎娇哼着尾巴一绕，贴住他的屁股就是一压。
咕唧，大量散发着魅魔香气的爱液被挤了出来，勃胀的男根瞬间被火热柔软的娇嫩肉壁死死嘬住，连拖带拽拉向最深处，那些小舌头一样的密集褶皱饥渴地行动着，让阴茎外侧每一条突起的血管都在体验着酥麻彻骨的快乐。
淡淡的紫光亮起在古莎的下腹部，结构复杂中心对称的图案清晰地浮现在夏拉圆润臀部的下方——淫纹发动了。
“喔……哦哦哦……”薛雷都还没动腰，就被那无法形容的超绝刺激吸吮到昂头叫出了声，两只脚蹬着草垫子，本能地发力往深处送，要不是开口不够大，他真想把卵子都塞进去给她的魅魔屄好好嘬嘬。
呼哧呼哧喘着气埋在里面享受了几分钟，射精的感觉开始迅速积累的时候，他才意识到一件事，赶忙提醒：“古莎！你妈的屄……不是，你妈的下面……还没打开呢！”
终究还是逃不开母语思维，明明是客观描述，怎么喊出来还是觉得在骂脏话呢。
古莎往侧面让了让，抓住乳房用力挤压，已经高潮了一次状态下，奶头的尖端立刻喷出了淡色的乳汁，“给……你、你把这个……抹上去……只要是母的，就是钳子……抹了也得给我湿漉漉地张开。”
‘薛雷，等你统一世界了要不要多投入点经费普及语文教育啊。这什么烂比喻。’
薛雷顾不上搭理体内那个酸溜溜的苏琳，胯下的酸麻已经涨潮一样汹涌，保险起见，他得留出一个提前量。
他赶紧低头用乳汁在夏拉的股间涂抹，比曾经帮苏琳擦护手霜的时候还认真。
开啊，快开啊，不然真忍不住了，今晚的古莎感觉格外兴奋，小穴里面那些迷你舌头都灵活得快能说话了，救命啊……
他感觉手指摩擦的速度几乎能让抹上去的乳汁蒸发，总算，功夫不负苦心人，那指尖大的小缝，终于带着一股湿漉漉的气息张开成了一个中指粗细的小肉洞。