# 第61章 幽灵剑圣VS大魅魔

被拖到半空后，薛雷把自己的指望都寄托在了隔壁那位黑魔法咆哮秒杀幻兽海云母的强力法师塔蜜尔身上，以至于当他看到流星般破空而来的欣蒂时，脑子还短暂地掉线了一下。
她不是辅修地系的火精灵吗？什么时候学会飞了？
而且，你要跟大魅魔作战，怎么连皮甲也不知道捡起来穿上，不知道精神伤害无抗性硬吃结果很恐怖的吗？
他的念头才闪了一闪，就立刻发现，欣蒂并不是在飞。
她是以恐怖的爆发力，生生跳过来的！
薛雷脑内马上出现了一个绘画着跳跃曲线的坐标轴，一个圆点逐渐上升，然后，迅速转为直线下坠。
“喂！你疯了，会摔死的啊！”他情急大喊，“魅魔抓我是为了进食又不是为了大卸八块，你可以穿好装备慢慢来救啊！说不定救之前我还能爽一下呢！”
然而，就在他喊出这句话的同时，欣蒂的矫健身姿，已经高高越过了大魅魔的头顶。
她是在跳不假。
但她这一跳，远比大魅魔的飞行还要可怕。
“我好不容易鼓起勇气跟男人幽会，竟敢捣乱，给我死！”
握着精灵细剑的附身女鬼这一刻的气势和刚才有了翻天覆地的不同，就连异世界过来毫无战斗力也毫无战斗经验的薛雷，都感觉到了那股让人双腿发软情不自禁想要跪地求饶的可怕杀气。
那个象征着生命终结的单词才喊出口，欣蒂就在半空中发动了杀招——剑舞·穿心击！
同样的一具肉体，使出同样的一招战技，却因为灵魂之力引发的斗气差距而呈现出骇人的差距。
薛雷感觉自己只看到了一道雷光闪过，空气中就发出了尖锐的刺耳哨音，大魅魔的身体猛地在空中一转，变换了一个飞行的方向。
但这强悍灵活的魔族女郎，完全没有躲过。
一声痛哼，紧急甩回的尾巴被精灵细剑对穿而过，急忙一扯，才没让剑锋贯穿魔核所在的下腹。
“该死，怎么比上次强了这么多？”大魅魔察觉到浓郁的危险气息，急忙甩动尾巴飞行加速，一边升空躲过人鱼之冠周边夜晚开启的感应结界，一边冲向远离闹市的郊区林地。
而欣蒂一手握着剑柄，一手抓住了她来回甩动的尾巴，明亮的眸子中迸发的金光几乎遮盖住火精灵血统的红瞳。
“滚开！”大魅魔尾巴快要被舞娘的体重撕裂，又担心她在后方跟着飞出一段后暴起发难，不得不催动魔力单手后伸，以三倍消耗为代价，强行瞬发了一个暗影球，打向对手鼻梁。
欣蒂冷笑一声，靠握着尾巴的手作支点，猛地发力把精灵细剑抽出，旋即单臂一拉，娇躯逆风上冲，眨眼间又到了大魅魔的上方。
没能及时锁定目标的暗影球消失在下方夜色之中的同时，支配了火精灵女郎肉体的剑圣再次发动了攻击——剑舞·连闪！
盯着后腰魔核位置的强破甲三连刺，毫无疑问是不留任何余地的致死战技。
大魅魔急忙松开薛雷，半空转身，双臂上的皮膜同时延展成盾，交迭在下腹部，黑雾弥漫乌光闪动，硬扛这一击。
大概是斗气的质量和运用技巧有着巨大的档次差距，女剑圣的第一击，竟然就将两重皮盾同时贯穿，剑尖戳布丁一样轻松扎透了腹部的皮膜！
大魅魔惊愕万分，瞬间将两面皮盾从内部用魔力引爆，靠气浪反冲向下猛坠，才算是勉强躲过了那要命的三连刺。
最凶险的一霎，那锋锐的剑尖，距离她的魔核最多只有半厘米。
薛雷看着距离自己越来越近的地面，心想，自由落体的伤害，恐怕靠魔免是扛不过去的吧。
但气浪冲击反震的大魅魔比他反而坠得更低，双翼一拍，有些不敢恋战的感觉，抱住他腋下低空滑翔，打算冲进对剑术不太友好的密林。
没有借力手段的欣蒂则往地面摔了下去。
虽说这个高度对战斗力强悍的火精灵女郎来说不算什么，更不可能害此刻操控身体的女剑圣受伤，但如果不继续追击，大魅魔就将带着薛雷进入对她极为不利的战斗环境中。
几乎在同一秒，薛雷和欣蒂一起展开了行动。
当然，并未有足够的默契和约定，纯粹是各自想法施展开来之后凑成的巧合。
但极其有效。
薛雷猛地从苏琳里面掏出了一大堆变现用矿石，全部取出于他背后和大魅魔的身体之间。
陡然手上的重量翻了几乎一倍，大魅魔猝不及防，身躯都被拉得一沉。
而欣蒂呼喝一声，在半空对着一棵树挥出了手里的剑。
精灵细剑与人类惯用的突刺剑不同，两侧开刃，且韧性十足，配合强度足够的武器，斩击的威力不可小觑。
但这一挥的效果，还是超出了薛雷贫瘠的想象。
一道银色的弧光从剑尖甩出，不仅把那棵参天大树切豆腐似的从中分为两半，还在地面劈出了一道令他目瞪口呆的深邃沟壑。
当然，他目瞪口呆不仅是因为这一招的威力，也因为他不明白欣蒂好端端的为什么要在这时劈树对着大地输出宝贵的DPS。
他马上就知道了答案。
欣蒂从劈开的树中心跌落，将要着地之际，忽然抬手一勾，先前劈落的浑厚斗气刹那间从大地的裂缝中喷薄而出，在她修长健美的身躯下一托。
她早已提前屈膝凌空蹲下，充满弹力的肉体好似压缩到了极限的弹簧，在这一瞬骤然舒展。
大魅魔再也顾不得去强行拖抱手里突然背了一大堆沉甸甸矿石的薛雷，把他往前面一个小池塘一抛免得摔死，转身动用手脚四处皮膜，双臂延伸成盾挡住小腹，两脚变作弯曲镰刀，交错切向欣蒂的头颅。
但火精灵女郎爆发出的速度超出了她的预计，交错的镰刀几乎擦着对方的袜底划过。
一剑！
劈斩的剑锋将大魅魔打落数米。
欣蒂借力腾空翻转，一招剑舞·穿心击，追杀而下。
大魅魔躲避已经来不及，这次索性连翅膀也包裹在了小腹之前。
噗，锋锐的尖端仅仅刺穿了一层翅膀。
这只是虚晃一招。
临敌经验可怕到难以置信，女剑圣细剑压弯一弹，娇躯如同旋风龙卷，电光石火斩向大魅魔的后背。
又一剑！
“啊——！”大魅魔发出一声惨叫，淡白色的血四散飞扬。
对魔族极为了解的女剑圣剑锋一转，把那些催情效果极强的体液全部挡开。
翅根遭到重创，大魅魔勉强滑行一段，不得不落在地上。
欣蒂双足刚一着地，就猫腰扑了上去。
作为一个合格的缠斗型强攻职业，精灵剑士绝不会和擅长施法的对手拉开距离。
但同样，作为魔族方面最优秀的施法族群之一，大魅魔也不可能选择正面与实力接近的对手互殴。
她不知道这个红发妞儿为什么这么短一阵子不见就实力暴增，她只知道对方招招要命，简直像是和平时代到来之前的老怪物们一样拼。
“为了神王的荣耀！”欣蒂一声大喝，之前将树木和大地劈斩开来的那一剑，竟然在如此短的时间内发出了第二击。
这次，大魅魔清楚地看到了那一道弧形银光的威力。
手、脚、双翅，她瞬间将六层皮盾重迭在小腹全力加厚的护膜外，几乎在面前竖起了一道漆黑的城墙。
但那仿佛凝缩了星空中所有月光的一剑，依然以不可阻挡的气势，将她的坚固防护摧枯拉朽般击破。
一声惨嚎，大魅魔向后飞出几十米远，重重撞在一棵大树侧面，把那两人无法环抱的巨木，撞得连根拔起，歪倒在地。
欣蒂一招出完，马上就要赶过去追击，可才抬起一条腿，属于真正欣蒂的肉体，就在被透支下发起了自己的抗议。
她一个踉跄，竟十分狼狈地一头摔在地上。
精灵剑士的身躯，终究还是禁不住剑圣那种极限强度的攻击方式。
大魅魔捂着腰腹部狰狞的巨大裂口站了起来，尽管伤处正以肉眼可见的速度生长，但没有几天休养，绝难痊愈。
她喘息着盯着趴在地上捂着头呻吟的欣蒂，语调颇为惊讶，“你竟然……还学了亡灵召唤术吗？”
“你在说什么废话呢？”欣蒂撑着地站起来，张开五指一攥，跌落在地的细剑便回到了她的手中，“我召唤什么了？”
“我可是苍穹魔堡藏书馆的常客，你偏不到我。这根本不是精灵细剑的正常招数，这威力，这斩切的凶狠气势，这……根本没哪个精灵能仿冒得了的美丽剑术。”大魅魔退开两步，带着隐隐的惊恐大声问，“你到底是怎么……把当年的‘皎月’剑圣魂魄召唤出来附体的！”
“皎月剑圣？”欣蒂皱起眉，抬手扶额，神情看起来颇为动摇。
薛雷总算收起了所有矿石，湿漉漉爬上了岸，观望着那边的情势，暗暗记住了这个称号，决定之后去查查资料，看看诅咒了欣蒂的这把武器，真正的主人到底是谁。
“怎么，不想承认吗？”大魅魔响亮地质问——在光明侧与亡灵有关的法术几乎等同于禁忌，人鱼之冠这样秩序良好的地区，施展亡灵召唤术毫无疑问要惹来冒险公会的督察队，“蕾莉亚英年早逝，她自创的晦月斩根本没有弟子学到，你该不会是想说自己不小心掉进悬崖就捡到了一本《晦月斩战技指南——从入门到精通》吧？”
薛雷抹了一把脸上的水，大喊：“欣蒂，别上她的当，她在拖延时间好让伤口恢复！”
欣蒂双手撑着膝盖弯腰喘息，扭头露出一丝苦笑，“我没上她的当啊……我……只是……动不了了。”
薛雷大惊失色，这会儿空旷荒野里就欣蒂一个能打的，她要战败，他就要去给大魅魔当精液牲畜了！
他赶忙摸出一颗龙王丸，拖着满身湿淋淋的衣服用力一甩，丢了过去，“接住！吃了它！”
“做梦！”大魅魔显然不愿意在同一个坑里摔倒两次，双翼一摆，斗气卷起一片土石吹去，把小小的龙王丸直接顶飞到了池塘里。
那玩意见了口水就化，进了水里也就不用找了。
趁着欣蒂状态不佳无法行动，大魅魔双手在胸前相对，飞快吟唱起了咒语。
漩涡状的黑色阴影迅速浮现在两边掌心之间，仿佛吸纳了周围力量在成长，眼看着越变越大。
对手身上虽然受了不少伤，但魔力并未被削弱多少，薛雷向着欣蒂跑出几步的功夫，她的咒语就已经高速吟唱完毕，双手掌心猛地向下一压，喝出了魔法名讳——混乱之握！
吸取了上次的教训，大魅魔这次用出的魔法，在路径分类学里被称为降临系。
即是说，施法成功的瞬间只要目标锁定成功，就会无轨迹直接从上方凭空出现命中目标。
与瞬移系和内生系魔法一样，都是在一般情况下无法被其他人替代承受的类型。
所以即使薛雷跑到了位置，薇尔思也让他了解了魔法的效果，他依然无能为力。
他只能看着发出尖锐咆哮的阴影忽然出现在欣蒂的头周围，转眼化作一只黑漆漆的大手，向着她的脑袋狠狠攥紧。
那并不是一只有形有质的真手，但威力远比真正的手可怕。
欣蒂惨叫一声双手抱头，眼里的光芒红、金交替闪烁，眸子上翻露出了大片眼白，浑身颤抖看起来极其痛苦。
【奇怪，混乱之握不该是这种效果。它没有杀伤力才对。它应该是让目标在很长一段时间内神智不清并狂化。】
眼看大魅魔的外伤就要被皮膜重新包裹住，薛雷急忙摸出一颗振奋丸，就着一瓶斗魂药水给欣蒂强行灌进嘴里。
“咳咳！”她呛得咳嗽起来，伸手就把薛雷一推，皱眉怒气冲冲地喊，“你要噎死我吗！”
不过很快她就意识到这是宝贵的药剂，急忙揉着嗓子把剩下的部分咽下去，跟着，抬头望向杀气腾腾的大魅魔，咬牙切齿地说：“你个臭女鬼，还真是给我留了个巨大的烂摊子啊。你是剑圣我又不是，出门就不能披上甲吗！”
“欣蒂？是你？”薛雷喜出望外，正想再摸一颗龙王丸帮她，就见她膝盖一软竟然跪在了地上，“你怎么了？药没有起作用吗？”
欣蒂喘着粗气摇了摇头，“起作用了……幸亏起作用了，不然那个婊子非要害得我死在这里不可。她……那剑圣的实力，我的身体哪儿承受得住啊，混蛋！”
“竟然不是你的召唤术吗？”大魅魔的皮膜恢复了原状，即使被遮掩的肉体还残留着等待痊愈的伤口，但毫无疑问状况要比这边的欣蒂强出太多。
近乎透支的火精灵女郎就算吞下龙王丸，也难再出手了。
“哼哼哼哼……”稳操胜券的大魅魔举起一只手，在得意的冷笑后，吟唱起下一个咒语。
【那是苦痛缠绕，你阻挡不了的，抱起她跑，一定要跑出魔法射程！】
薛雷毫不犹豫弯腰一个公主抱，托起欣蒂还算轻盈的身体撒丫子就跑，同时心里问，射程大概多少？
【以对方的魔能等级，可能会长达五十米。】
啥？
他差点一个腿软摔在地上。
以这个世界的身体素质，五十米当然不成问题。
但是，他现在心慌气短，腿肚子还有点哆嗦，对怀里欣蒂的评价等级，也从轻盈调整为稍微有点压手。
幸好，他还知道腿不能停。
跑！
跑啊！
薛雷咬牙，大喊，释放着胸中的废气，拼命地跑！
然而，下一秒，他听到了大魅魔振翅的声音。
对哦，那家伙……会飞的。
看来这个魔法的等级没有高到对方需要原地保持位置画法阵的地步，这下……完蛋了。
他别无选择，只得把欣蒂往比较柔软的草丛上一放，一转身张开双臂躺在了她上面，想要尝试一下能不能替她挡下这一击。
【苦痛缠绕的轨迹类型是内生系，没有转移目标的宝物，你是没办法给她当盾的。】
在薇尔思冷静到没有感情波动的提醒声中，大魅魔的法术，施放了出来。
“苦痛缠绕！”
神识的判断当然不会有错，一股股缭绕的黑气瞬间从地上的欣蒂体内扩散开来，仿佛一道道阴影编制的绳索，扩散到外部后，当即勒入她的身躯。
“呜啊啊啊啊——！”体力透支导致极度虚弱的欣蒂根本没有抵抗的能力，精神世界被紧缚折磨的同时，青黑色的毒气也泛起在她白嫩无暇的皮肤上。
“你这个混蛋！”薛雷拣起一块石头，愤怒地扔向走近的大魅魔。
但对方连手都没动，只是扇了一下翅膀，那石头就歪离了轨道，软绵绵滚落在旁边的草丛里，看不到了。
就像他自身的力量一样，软弱而渺小。
沉船于海洋中心一般的无力感俘获了他的身躯。
他坐在地上，望着大魅魔除了肤色之外无可挑剔的性感身材，听着身后欣蒂痛苦的闷哼，双拳情不自禁地攥紧，却什么都没有握住，除了他因紧张而出的一把冷汗。
“乖乖跟我走，我没兴趣在光明侧的地盘搞出命案，这个红毛婊子躺上一个月，或者吃点特效药，就会没事的。不然……”她低下头，笑容魅惑至极，却又令人发冷，“我这就拧断她的脖子。”
‘雷哥，别发呆啦！先答应她啊，活着才有希望，暂时委屈一下算不了什么的！先答应她，然后用你的那什么圣精给她砍掉重练，不就能赢了吗？’
对，对啊，还不到气馁的时候。
他可是女神恩赐的代行者，想养他当精畜，做梦！
薛雷咬了一下舌头，让混乱的脑海清醒过来，扶地站起。
但是，就在他准备开口答应跟大魅魔走的时候，旁边忽然传来了一声愤怒地大喝：“你把欣蒂怎么了！你这个臭蝙蝠！”
大魅魔转头看向声音发出的地方，紧接着，眼中的紫光一闪，露出了略显惊愕的表情。
那里没有任何身影，只有一个正在消散的魔法球。
利用风系魔法转移了声源吗？
不对，不止如此，周围还不知不觉环绕了风元素的结界，掩盖了其他声音！
大魅魔神情一变，双翅一拍就想起飞。
但银风铃换穿了紧身软甲的苗条身影，已经幽灵一样出现在她的身后。
闪动着青蓝色淬毒光芒的长匕首，向着大魅魔皮膜的缝隙狠狠刺落。
脑袋后面没长眼，但实力强大的个体，可以靠气流的变化来感应攻击的大致方向。
可惜，也只是大致而已。
大魅魔匆忙一扭，银风铃的匕首依然深深刺入到了她的后颈之中。
她的反应极快，双翅当即就向背后合拢一拍。
银风铃不敢硬顶着继续攻击，双脚一蹬倒翻出去，甩手丢下一个小球，嘭的一声炸起一片散开迷雾，将她的气息遮掩不见。
薛雷目瞪口呆，没想到那个安安静静弹琴风风火火发飙的乐师竟然还有这么一手。
“看来，不是暗行者。”大魅魔握住纤细的脖子，皮膜迅速切开伤口上下的肌肤，延伸进去，似乎在阻断毒素的蔓延，“一个普通刺客，也敢来向我出手？是那个风系法师给你的胆子吗？”
察觉到风暴正在那紫红色的瞳孔中急速酝酿，薛雷大叫一声小心，转身抱起发抖的欣蒂就往远处狂奔。
“出手？我还想肏你妈妈一百遍呐！找根巨人鸡巴塞进去都堵不住的大骚屄，追男人追到来光明侧打架，苍穹魔堡雄性生物是不是被你日遍了啊？你妈生你的时候是不是舔淫妖的屁眼儿了……”银风铃不知何时逃到了远处，气势汹汹站在那儿叉腰开口，一串让薛雷差点前脚拌后脚的脏话喷涌而出。
简直……就像是从他上辈子知道的那个祖安穿越来的。
呃……他忍不住停下脚步听了一会儿，不止如此，拜这个世界通用语吸收各族语言的丰富词汇量和花样繁多的变格形式所赐，这脏话爆棚之后，简直就像十几个国家或者说十几种方言在轮流上阵。
不必看正面，光看那发抖的翅膀，就能感受到大魅魔此刻的怒火。
对任何智慧生命来说，愤怒都是能明显提升战斗力降低判断力的激烈情绪。
而就在大魅魔怒吼一声准备冲过去掐死银风铃时，被爆裂的迷雾真正掩盖的身影随着夜风的吹拂而暴露。
塔蜜尔平静地看着那双错愕的紫色眸子，双手一挥，法杖凌空横斩。
苍穹断裂！