# 第70章 赶人鱼上架

很明显，横尾人鱼虽然被朵莱米一口一个小婊子的叫，但她们的羞耻感明显要比这帮排队领号榨汁受精的竖尾族群要强。
一听到祭祀过程要被留下影音记录，面前的男人还露出了颇为奇怪的神情，被抓来的人鱼公主立刻奋力扑腾起来，尖声怒吼：“无耻之徒！竖尾巴的无耻之徒！你们这些道德败坏的野鱼人！你们根本不配叫人鱼！不配！我是公主，你们的族长呢！叫你们的族长来见我！”
鱼人……薛雷脑子立刻闪过了一长串诸如“Grrrlga waggmwl mag mwwaglag”这样的奇怪叫声。
真是个容易导致阳痿的辱骂词汇。
“呸！”朵莱米啐了一口，伸出带刺的小巴掌就给她来了两记耳光，“公主有什么了不起啊？不就是族长的女儿吗？我们族长一生就起码十几个女儿，随便就能来一群公主，我也是公主，很厉害吗？也就你们横尾巴的小婊子，吭哧吭哧大半年只能生出一两个宝宝的废物才会这么把女儿当回事。”
看这个横尾小公主憋得满脸通红眼里全是泪，薛雷还以为她要憋出一句我妈妈都没有打过我之类的名台词，结果，反而是迅速冷静了下来，咬牙切齿地说：“就算我只是一个普通的人鱼，你们的行为也是不可饶恕的，这违反了两方在水鬼海湾地区立下的协约。我，若蕾·柔浪，现在，正式向你们提出外交抗议，我要求你们立刻释放我！”
“她废话好多噢。”朵莱米眨了眨眼，撕下一大团海草塞进了若蕾的嘴里，用指头压到她没办法咀嚼咽下，跟着利索地扒掉了其余海草，露出了横尾人鱼那娇小一些但更符合人类审美的身躯。
没有鳞片的尾部呈现出光滑细腻的淡蓝色泽，曲线极其顺滑，富有肌肉的弹性，腰以上的部分几乎和女性人类一样，仅有的不同，大概就是那两团丰盈到仿佛能弹离身躯的巨乳，不是一般女人能拥有的尺寸。
之前远远见过海浪里起伏的横尾人鱼，大都穿戴着保护胸部的内衣和围绕着腰的花边短裙，他那时还以为是因为和人类混居所以被影响了穿戴习惯，现在看到裸体才发现，原来是她们光溜溜的样子和竖尾这边完全不同，非常色情。
下身基本上是鱼型还布满鳞片的竖尾不需要保护腰线之下的部分，单看她们下半截还能发情的男人完全可以直接去肏鱼。
但横尾人鱼的下身不仅没有鳞片覆盖，在腰胯结合部膨胀出好似臀部部分的那一截，还有近似于女人腹股沟的凹槽，连接着腹肌的马甲线，在中心好似两条大腿紧并的位置聚集起一个明显的生殖器官。
那是个纵向的浅沟，比男人的手掌还要长些，凹陷的下半截有一片约二指宽的樱红色肉瓣，像个小盖子自上而下垂着，都不需要对这个种族有什么了解，也能马上意识到，那片软软的小唇挡着的，必定就是她的膣口。
难怪这帮人鱼可以和人类共同生存相处良好，起码发情难度，面对这种人鱼要低得多。
脑袋差点被性欲冲昏头，薛雷拍了拍前额，清醒了一下，垂手拽出那一大团海草，很严肃地说：“朵莱米，这样不行，薇尔思殿下主张和平，我们应该希望世界丰饶富足，不再有纷争和屠戮，你们和横尾间的矛盾，将来一定有办法可以解决，如果祭祀会导致不安定的局面出现，我宁愿就此中断。”
若蕾的眼珠左右转了转，扭了扭尾巴，想要坐起来。
她并没被绑着，但身上倒处都缠绕着用海草线穿起的封印符文，看起来非常虚弱，完全没有逃跑的可能。
朵莱米尾巴一甩把她抽回到了箱子里，皱眉说：“你说的我听不太懂，薛雷，你不喜欢我准备的礼物吗？”
“怎么会啊，蜜罐肯定很喜欢，裤裆都鼓起来了呢。”古莎不知道何时凑了过来，笑眯眯地绕过胳膊揉搓着他的胯下，“快点决定吧，不行还是我来，太阳就快落山了，夕阳消失那一刻可是暗元素最欢愉的时间。”
知道跟朵莱米这样脑子里水比较多的人鱼需要直白，薛雷干脆清清嗓子，说：“我的祭祀需要祭司全身心地配合，这样完全不情愿的女孩子，当然不行。这样还能叫祭祀吗？那不是成了强暴表演？朵莱米，你设身处地好好想想，如果是你被敌对的族群抓住，带到不认识的地方强行和雄性交配产卵，你是什么心情？”
朵莱米眨了眨眼，有点委屈地摆动着尾巴，指头上的骨刀来回敲，“唔……对不起，我还以为你会很开心呢，毕竟……那边的人类都说横尾巴的小婊子更好看。”
“我还是觉得，和我有相同信仰的你们更可爱。”薛雷微笑着抱住她，揉了揉那海藻一样乱蓬蓬的头发，笑着说，“要不，这次的祭司由你来担任怎么样？”
朵莱米咕哝了一句：“我是没意见啦，可我没有新鲜感呀，而且肯定不如这个横尾巴的小婊子更能吸引大家注意力。”
倒也有理，毕竟双方在暗中互相敌视，看到祭祀上薛雷征服一个对头家的重要成员，收拢人心的效果肯定要强得多。
但那也太人渣了点，他过不去心里那道坎。
而且，他还惦记着和横尾人鱼好好交流沟通，设法在人鱼之冠顺利传教呢，上来就强奸最大家族的公主，不换来一张通缉令才怪，到时候教祖都要跑路，还传个屁。
他笑了笑，转身正准备去跟古莎配合把祭祀先完成，就发现情况又有了变化。
魅魔少女得意地抱着若蕾，一根手指插在她的嘴里，笑眯眯地说：“蜜罐，你的意思是只要她情愿，祭祀就没问题吧？我觉得，她很快就愿意了哟。”
他看着古莎舔了舔牙尖上残留的那一点血，皱眉说：“你喂她喝了你的血？”
她点点头，“对啊，我感觉你对她挺有兴趣的，那我来负责让她愿意就好嘛。我很乐意效劳的哟，也没谁规定……祭祀只能有一个祭司吧？”
说着，她抬起长腿，皮膜回缩露出纤细灵巧的脚趾，隔着裤子揉捏着他确实已经膨胀的器官。
强奸换成迷奸……怎么感觉性质更恶劣了啊！
魅魔的血液对若蕾这种还没性生活经验的人鱼刺激显然太大，转眼间，她上半身奶白色的肌肤就被一片片潮红占据，果然是和人类很像的族群，那白玉色的乳瓜顶端，樱桃一样的奶头也随之颤巍巍竖了起来。
而且，纵向的裂沟之中，那一片小小的肉唇周围的缝隙，竟然已经能看到亮晶晶的水痕。
《女神颂》已经唱到第三遍，即使是狂热的信徒，情感也渡过了巅峰，开始向下滑坡，更何况，这次募集来的，都是比较外围的人鱼，信仰很浅。
祭祀再拖延下去，恐怕效果会大打折扣。
不能等了。
“那咱们先开始吧，古莎，就位，朵莱米，扩音魔法预备……好了，把若蕾放下，她如果愿意参加，就让她负责下半场，准备，我举起手后，就开始。”
被丢回箱子的若蕾神情有点呆滞，很快就软绵绵趴在箱子边，半张着娇艳的红唇，琥珀色的眸子追逐着薛雷雄壮的身影，尾巴不知不觉就向上弯折翘起，漂亮的荷叶边尾鳍微微颤抖起来。
第三遍《女神颂》的最后一句歌词唱完，在薛雷的高声祷告中，祭祀正式拉开了帷幕。
面对大量新信徒，空箱变出祭品这样的基本操作一定要放在最前，这是证明丰收之力的最佳手段，而且，这次展示的晶石品质更高，摆开之后，他悄悄开启了魔力波动发射器。
在旅店之中会引发灾难性效果的反陷阱道具，在这里如他所愿起到了至关重要的作用，四角的火晶石把山头空地照得亮如白昼，所有摆开的晶石一起被激活到了极限，暗影与水雾交错弥漫，带着拖曳的尾光一颗颗滚下山坡，滚入到沸腾欢呼的人鱼群中。
临时生成的高浓度水元素让若蕾的神情也变得极度愉悦，趴在箱子边不停地舔着嘴唇，贪婪地深深呼吸，摄取着对魔物娘来说宝贵的营养。
古莎也吃了自己的一些血，兴奋度迅速随着妖艳的舞蹈而高涨起来，很快，就扭动着肢体来到了薛雷的身后，用丰满的乳房紧贴着他的后背旋转，摩擦，挤出的那些魅魔乳汁顺着他的脊柱往下缓缓流淌。
旋即，她高声呻吟着，扒掉了他的衣服。
薛雷顺势一抬手，将所有衣物在淡淡的闪光中收纳进苏琳体内，上演了放在地球会被当作魔术的一幕。
放在这里，就是神迹。
欢呼声中，围绕在附近的人鱼再度开始合唱《女神颂》。
沐浴在空灵婉转的歌声中，薛雷舒展肢体，微微昂起下巴，双手在空中画出五星形状。
古莎扭动着性感的身躯，将双翼展开，亮出用荧光粉画在上面的硕大纹章——麦穗缠绕的盛开鲜花。
随着桌上的丰富祭品一个个化成光点消失，魅魔少女抱住他的双肩，大腿紧紧夹着他的腰，尾巴激动地胡乱甩着，把昂扬的肉棒，深深纳入到自己体内。
这次薛雷的心思不再像上次那么紧张混乱，他深深的体验到，来自强烈仪式感造成的愉悦，甚至压过了正在进行的性爱本身。
还有震撼，那种深达骨髓，令灵魂都为之颤抖的震撼。
两千多名人鱼的齐声高歌，环绕晶石闪耀的刺目灯火，负责扩音魔法的人鱼在朵莱米的率领下起舞，肢体在四周的沙滩上投下阴影色的魅惑，古莎把身体里所有的风情压榨，在这一刻几乎化成了欲望的漩涡，目光被吸引，灵魂被点燃，浪潮一样席卷整片海域的情绪，叫做狂热。
薛雷甚至快要感觉不到自己的阴茎。
他的身体渐渐化为了一个整体，在古莎的体内进出，却把愉悦播撒向四面八方。
他忘了要喘息，只觉得胸腔充满了使不完的空气，每次插入，让魅魔发出婉转的尖叫时，他都会大声呼喊祈求薇尔思庇佑的祷告。
旁边的箱子里，探出半身的若蕾神情也渐渐变的迷乱起来，颤动的小嘴轻轻念着薇尔思的名字。
远方的海面上翻涌着血色的浪花，仿佛要赶在日落之前将这边淹没。
但有无形的墙将不安宁的敌意隔绝，被祭祀支配的空间中，海面不再起伏，平静得像是深蓝色的巨大宝石，只有宝石上那些激昂的脑袋晃动，才能激起一环环彼此交错的涟漪。
“薇尔思！”他呼喊着神名，身躯一挺，被挤出的爱液飞溅出去，落在旁边若蕾的脸上。
“薇尔思！”古莎与所有人鱼一起高声回应，丰满的臀部狠狠坐下，亢奋的乳汁喷成淡白色的雾，随着海风飘散在若蕾脸上。
“万物丰收！”他攥柱膨胀的双乳，让赤裸的娇躯几乎横置，狂野地抽插。
“万物丰收！”古莎拍打双翼保持平衡，凌空旋转，换成扶着膝盖的背后位。
“众生繁衍！”他拉住她的腰，一口气冲撞到最深处。
“众生繁衍！”古莎仰起头大喊，一道道黑色的影子缠绕在她断掉的双角上，让那原本生长极其缓慢的坚硬部位以肉眼可见的速度飞快复原。
“为了丰产女神的荣光！”薛雷的力量灌注在四肢，身上的汗滴随着激烈的动作洒落。
“为了丰产女神的荣光！”人鱼们纷纷舞动起来，一颗颗被气氛感染而排出的人鱼卵浮在水面上，好似突然出现的一粒粒珍珠。
也许是这种狂热仪式感带来的加成，薛雷不停地在古莎的体内进出，将这最直接代表生殖繁衍的行为激烈地进行下去。
太阳落下，月亮升起，繁星闪耀，海浪沉寂，千百人鱼的歌声都已渐渐衰弱，他却依然威猛如初。
古莎不知道高潮了多少次，这还是她第一次在尚未被圣精冲击的情况下爽到濒临昏迷。
祭司的职责她当然早已经抛到脑后，一片空白的意识对身体的控制只剩下循着本能放声尖叫。
若蕾目瞪口呆地看着，只有酸涩到眼睛受不了，才飞快用眼睑内的半透明膜眨动一下。
她自己都没有注意，那掩盖着膣口的小小肉瓣已经翘起，一大片黏乎乎的透明蜜汁都流到了箱底，晕染开一片新鲜的湿痕。
“唔……嗯嗯……啊啊……啊！啊！啊啊——！呜啊啊啊啊啊啊啊——！”
混合了信仰的快感浪潮终于被薛雷不知疲倦的抽插送到了无法形容的顶峰，古莎发出好似濒死的悠长淫叫，并在尾音还没完全结束的时候突兀断绝，翅膀耷拉下来，晕了过去。
短暂的沉默之后，还没完全满足不肯让祭祀就此结束的人鱼们此起彼伏的大喊起来：“继续！继续！继续！”
薛雷也陷入到奇妙的狂乱状态，精神和肉体的双重亢奋几乎支配了他的大脑，让他此刻只剩下一个念头，换一个祭司，把尚未完成的祭祀进行下去。
他放开古莎，看向若蕾。
这是朵莱米带着同胞冒险弄来的礼物，能唤起竖尾人鱼同仇敌忾的心情，能让祭祀的效果进一步提升上去。
良心还在微弱地抗议，但看到若蕾已经一副彻底发情的样子，那点声音很快就在灵魂中销声匿迹。
而且，这的确是个在横尾人鱼群体中撬动信仰的好机会。
他最近一直想要接触到正经的横尾人鱼贵族，为的不就是想要找到突破点吗？
现在，突破点就在眼前了。
毫无疑问，看那姑娘的眼神也知道，她已经被祭祀的气氛卷入，正处于失去自我的茫然阶段，再加上魅魔血的可怕效力，可以说完全没有抵抗的能力。
乘虚而入的罪恶感，让他伸出的手略微迟疑了一下。
不过也就是短短的几秒而已。
周围山呼海啸的催促声，终于还是让他一把抓住若蕾纤细光滑的胳膊，把她拉出了木箱，搂住腰肢抱起，旋转一圈展示在所有参与者的眼前，“请看！这就是被薇尔思殿下感召的第二位祭司！”
若蕾慌乱地张开嘴，大喊：“没、没有，我不是，我真的……不是。”
可控制全局的朵莱米及时暂停了扩音魔法，若蕾虚弱的呼喊就像一滴水淹没在竖尾人鱼们欢呼的浪潮中，连波纹都没激起一点。
“横尾巴的婊子！”
“让她为女神生孩子！”
“生孩子！”
薛雷在手上弄出一些魅魔乳汁，轻柔涂抹在若蕾沉甸甸一动就乱晃的乳房顶端，“不必使用充满敌意的称呼，同一个信仰下的大家就是同伴，都是女神的子民。”
“她不是！”
“她是异端！”
“横尾巴的异端！”
“处罚她！”
火热的快感开始在体内升温，若蕾的脑海一片混乱，下意识的为自己辩解：“没有，我真的不是……异端。薇尔思女神，我、我也有兴趣了解一下，真的。”
“祭祀！祭祀！祭祀……”
所有的杂音最后都归于声浪的洪流，轰击着若蕾已经没有任何稳定可言的精神。
薛雷从上到下缓缓抚摸着她光滑白嫩的肉体，将淡淡的魅魔乳汁涂遍各处，路过那微微打开的肉瓣时，还往里额外灌了一些进去。
“若蕾·柔浪，愿意在这里，成为女神殿下的祭司，来完成这场祭祀吗？”薛雷轻轻吻着她的面颊，指肚用力，小樱桃一样的乳头顿时扁了下去。
他捏得很用力，因为刚才苏琳的提醒。
她说从之前挨耳光的表现来看这个女的性癖可能有问题，最好别那么温柔。
“嗯嗯……”若蕾果然发出了奇妙的酥软呻吟，弯曲贴着地面支撑体重的尾巴忽然抽搐了一下。
“愿意吗？不需要直接回答，你可以点头，或者摇头，羞涩的祭司，我允许你使用这种方式来答复。”
他的指尖捏得更紧，用指甲轻轻刮着奶头的顶端。
一缕粘稠的体液流出了那道纵沟，顺着光滑的尾巴表面往下垂落。
“祭祀！祭祀！祭祀……”
喊声渐渐平息下去，接着，人鱼们又高唱起了《女神颂》。
在这仿佛能洗涤心灵和脑海的歌声中，若蕾终于缓慢地点了点头，垂在身侧的手动了动，一把抓住了薛雷坚硬炽热的肉棒。
那根阴茎戳穿了她握紧的手掌，就像是一把钥匙贯穿了最后的锁孔。
她扭动身体转过来，嫩藕一样的胳膊勾住了他的脖子，湿热的吐息，因为尾部弯折而形成的身高差喷在他的胸膛上。
再怎么存在各种分别，本质上，人鱼之间没有什么不同。
她们都是融入文明较早的魔物娘。
所以，她们都有一个共通的致命弱点——无法抗拒圣精的诱惑。
即使是刚成年还没有生育欲求的横尾公主，在魅魔血、乳汁和圣精的猛烈诱惑下，一样足够她发情到渐渐失去自控。
更别说，千百人鱼共同参与的仪式带来的裹挟感。
就像置身于涌动的人群，当她们全体行进往同一个方向，那么即使有谁觉得不对，也难以改变自己的轨迹。
“我……我该怎么做？要我……变成女人的样子吗？”若蕾用柔软的乳房摩擦着他翘进深邃乳沟的肉棒，疯狂地嗅着马眼里散发的味道，之前的抵触荡然无存。
这是将来让信仰打入横尾人鱼的重要筹码，薛雷当然不会怠慢。
他弯腰拉起若蕾，让紧绷的龟头抵住那片已经湿润的肉瓣，“不需要，这祭祀是为了人鱼们的福泽而进行，只要你也对薇尔思殿下献出虔诚，你就是这里的一员，我不需要你变成人形来取悦我，作为祭祀的祭司，应当由我，来带给你快乐。”
朵莱米带着另一条人鱼左右把若蕾架住，为并不太匹配的体型制造出一个合适的姿势。
薛雷抬起手，在闪耀的光芒中高喊：“唱颂吧，让我们的祭祀，继——续——！”
震天的欢呼和随之响起的高歌回荡到了平静的海面之外。
几只路灯水母缓缓游过，映照出下方，一双缓缓睁开的巨大眼睛。
那直径数十米的眸子中，满含愤怒，却又无可奈何……
【
最近被各种琐事翻过来覆过去折磨，感觉都要神经衰弱。
进度不如预期，感觉下一本都市也要延后几天，搞得心情甚是郁结。
那种明明构思好了只要坐下开工就好、却因为各种屁事一次次中断的滋味糟糕透了。
偏偏还不敢把生物钟调整到昼伏夜出——身体状况实在是不允许了。
每个月都在希望下个月能变得更好，导致我自己都觉得有些过于唠叨。
所以还是不多说了。
祝大家生活顺利。
下集再见。
——次回！人鱼对人鱼，信徒对信徒！
“你知道下注在你身上，对我来说是件多么危险的事吗？”
“不知道。危险的话，换一边如何？”
“哈哈哈，那你还真是不了解赌徒啊，不知道越危险，我就会觉得越刺激吗？这次……不许再让那个废物幽灵出来捣乱了。”