# 第71章 祭祀大成功

薛雷此前从神识中了解到，为了更有效地榨取人类的生育力，魔物中的精锐雌性进化为了魔物美少女，而那些娇媚妖娆的魔物娘，也分别结合自身的特征进化出了高效榨取精液的器官。
他本来是不太信的。
但现在，他正一次次逐步体会到，什么叫耳听为虚眼见为实体验才最有发言权。
回荡在海面的圣洁歌声中，狂热的曲调推动着他的身体，搂住若蕾顺滑纤细的奶白腰身，往那淡蓝色如海豚般曲线优美的下体凑了过去。
对着湿漉漉昂扬阴茎前端的，是她已经充分湿润打开了一个小小洞口的性器。
看起来并没什么特异，他用龟头磨了磨，分泌的爱液极其滑溜，一不留神，肉棒就会滑开到一边。
“呜呜……请……请快些进来吧……感觉……好空虚……”若蕾恍惚地小声哼唧着，被架起的双臂没办法揉搓已经膨胀到刺痛的乳头，只能扭动着性感的身躯，尝试催促男人的侵入。
他捧着她的两侧，和女性人类的臀部完全不同，腰线下方膨大的曲线紧凑而坚硬，完全由充满力量感的肌肉堆积而成，只在最外层能感觉到一层脂肪的单薄绵软。
分开双腿调整了一下高度，他深吸口气，插了进去。
新鲜而愉悦的体验，顿时充斥在他的脑海。
最强烈的第一感觉，就是“困难”。
即使有额外的器官保护，水下魔物的生殖腔入口也大都会有极强的紧缩力，闭合时不让海水倒灌，交配时不让海水进入子宫。
而横尾人鱼的性器，除了入口的本能紧缩之外，竟然还极其曲折。
龟头往里深入的每一厘米都仿佛是在探险，顶到的内壁上下左右来回交替，他都怀疑如果自己的鸡巴不够硬，是不是就要被这诡异的通道拧成扭曲螺旋型。
“哈啊……哈啊……好紧……”
被曲折度提升的紧窄让他才进了一个头儿就忍不住向后退去，想要尝试往复式逐步深耕。
但这话被若蕾理解为抱怨，同为脑子进水族群的人鱼少女立刻带着哭腔口齿不清地解释说：“平时……都可以放松的，这司，这司太……太苏服了……你进来，我，我实在……恁不组。”
“不要紧，挺爽的。”他喘息着摆腰，亢奋的龟头强硬地深入，让结构复杂的腔道被动舒展变直，乖乖成为贴合在肉棒周围的套子。
这时，他感受到了横尾人鱼的第二个特长——“肌肉”。
其实人类女孩的阴道，主体同样是粘膜与外膜包裹的肌肉管。
薛雷从苏琳那儿就已经体验过，女人愿意夹和不愿意夹之间的巨大差异。
而这个世界的异族女性尽管生殖结构迥然不同，但为了达成高效率榨汁这个目的，内部毫无疑问都有着发达且灵活的肌肉，让薛雷的小兄弟简直好像到了五花八门各式各样的天堂。
可那些女性的性器，肌肉的张缩，都是结构的辅助。
就拿竖尾人鱼来说，兴奋起来缩短的生殖腔会把阴茎引入卵囊，然后那些小毛刷一样的销魂触突就会在肌肉的律动中包裹住龟头旋转摩擦，酸麻欲化。
若蕾的那里则完全不同。
整根肉棒勉力进去大半根后，薛雷才在逐渐增强的快感中惊讶地意识到，横尾少女肉洞那销魂复杂的结构，完全是下体肌肉造成的结果。
人类女性的生殖系统附近参与到性爱的肌肉，即使算上盆底肌群，也不够两位数。
肌肉的类型和数量，直接决定着部位的力道和灵活度。
比如舌头，自身由纯粹的肌肉组成，八块内外合作，构成了无与伦比的灵活和柔韧。
而若蕾的美妙肉洞，如果以每两个弯折之间为标准分段，那么，每一段，就有至少八个不输给舌头的肌肉组织环绕包围，每一个都能独立行动变形，随意控制。
此前没有性经验的少女不太会掌控自己的下体，但镌刻在身体内的魔物娘本能已经足够驱使她对侵入的肉棒做出合理的反应。
于是每一段肉洞，就相当于一节被恰到好处的力道环绕刺激，轻重角度各不相同的快感之腔。
再加上那性器的紧凑，包皮被向后牵拉到极限，整个龟头完全被一节节肉腔吞没，有些贴合上来的内壁隆起的尖儿甚至能反舔到他的棱沟。
此外，若蕾的内壁除了一层极薄的粘膜不断分泌爱液之外，就没有其他任何多余的肌肉之外的东西。
她那些销魂的肌肉娇嫩又柔韧，绵软又有力，足够丰富足够发达，甚至能组合出人用口腔都无法做到的多角度循环吸吮。
他缓慢地抽插着，对这样美妙的肉壶，只有如此享受才最恰到好处。
很快，若蕾也积累起了经验，更加精准地用那些肌群寻找着快乐地点摩擦。
他的龟头不知不觉就在每一处转弯迎来了肉尖对马眼的拨弄。
为了延长性爱的时间，把祭祀狂热的情绪不断推高，薛雷双手抬起，一把握住了若蕾丰嫩硕大的双乳。
“嗯啊……”满面潮红的人鱼少女尾巴一抖，嫣红的乳头顶端竟然喷出了两道细细的白线。
那些乳汁落在他的身上，散发出颇为引诱食欲的芬芳。
听说横尾人鱼的乳汁和竖尾人鱼的卵都是沿海地区的特色食材，极其昂贵，原来贵就贵在只能靠高潮采集吗？
“小婊子高潮了！”前排的竖尾人鱼看到反射着光的晶莹乳汁，亢奋地大喊。
“肏服她！肏服她！”
“女神在上！”
“感谢薇尔思殿下！”
随着乳汁在揉搓和抽插的配合中越来越多，欢呼声渐渐高到取代了圣歌，敌对的情绪就这样在淫靡的场景中迅速转化为信仰的狂热。
若蕾的眼神越来越迷离，淫媚的叫声也越来越响亮。
她知道自己这会儿很丢脸，在无数竖尾巴的臭鱼人面前被一个人类神棍肏得浑身酥软只剩屄里还有劲儿，淫水把大半条尾巴都染的湿漉漉一吹发凉。
可她没办法自控，薇尔思的名字一直在脑海里回响，坚硬火热的鸡巴一直在性器里穿插。
她觉得，自己的灵魂仿佛都被拖进了快感的深渊，浸泡得不剩一丝一毫。
追求榨汁效率的魔物娘为了配合男性人类必然无法持久的性爱，往往进化出了非常敏感的内部，尽量赶在男人早早喷射之前收获一些附加的愉悦。
这种小小的优势，此刻面对被女神祝福过的薛雷，却成了要命的缺陷。
魅魔血让她发情，魅魔乳汁让她敏感，圣精的诱惑之源正在一下一下撞击着她小小的子宫，高潮很快就从海浪变成了涨潮，再也不肯消退。
“啊嗯……嗯嗯嗯……！”
不到十分钟，第一个绝顶就来了。
近乎哀鸣的尖叫中，若蕾的尾巴高高翘起，荷叶边一样的透明尾鳍几乎拍在臀部的位置，两道乳箭从奶头喷了出去，在薛雷布满汗珠的胸膛留下一大片白痕。
山呼海啸的欢声响彻天空。
“看呐！小婊子舒服到尾巴抽筋了！”
“赞美女神！赞美代行者阁下！”
“继续！继续！”
薛雷已经有点忍不住了。
作茧自缚，他抹在若蕾膣内的那些魅魔乳汁，因为粘膜过薄，到插入的时候都还没有被完全吸收，不少反涂在他的龟头上，让他也比平时更加敏感。
已经被日得前后甩尾的若蕾胳膊被架着，连嘴角垂下的唾液都没办法擦，只能努力用红红的舌头去舔，结果反而带出更多，让她透着几分天真的五官忽然变得分外淫乱。
薛雷忍耐着闷哼一声，在她的肉穴中深搅几下，喷射了出来。
炽热的大脑，总算在切断了流动的时间之河中，得到了可以自如控制的喘息之机。
为了方便控制，薛雷选择了扣除。
没想到，若蕾的扣除系数竟然只有17/30，也就是说，这个在祭祀上被肏得鼻涕眼泪口水一起流的横尾小公主，三态总和这就达到了13。
真是惊人的效率。
于是他鉴定了一下，发现信仰已经达到“由衷赞美”的7级后，果断将削弱又换为了赐福。
反正他改主意打算待到水礼日再开一次祭祀才回去，这期间拿来调教这位人鱼公主，应该足够收服了。
考虑到祭祀还不打算结束，他干脆给她点了耐力，就地补充持续性。
不知道是不是若蕾比较娇生惯养，她耐力天赋低，起步就要11万，折算后的九千五百多万经验砸下去，也就砸出个31+46。
比古莎略高，被朵莱米吊打。
搞完恩赐，薛雷冷静了几分，趁着鸡巴还被若蕾的嫩洞死死嘬着都不好往外拔，冲着才醒过来的古莎招了招手。
“嗯？”彻底满足的小魅魔溜达过来从背后抱住他，一边用鼻音询问，一边用舌头舔着他的耳朵。
“给我点儿血，我还得继续。”他压低声音吩咐，从两人肉体的缝隙中摸出一瓶筋力剂，“然后把这个喝下去用嘴喂给我，快。”
“呜……精液你射给这条臭鱼了啊。”古莎抱怨了一句，不过知道今天也没她的额度，乖乖抬起手，重新咬破之前那根手指，塞进了薛雷嘴里。
若蕾轻喘着低头看向自己的下腹，以为一切已经结束，身体里莫名涌现的力量好像就是他们说的女神赐福，意识不免有些恍惚。
她犹豫了一下，笨拙地初次试图主动控制性器内部的复杂肌群，把他好像软了一点的阴茎往外推。
可惜，薛雷已经吸吮喝下了魅魔血，大口咽下了筋力剂，还捎带脚吃了颗振奋丸，用魅魔爱液送服。
这一套组合拳，足够把贤者时间秒杀成渣。
若蕾湿润的肌肉才把他往外推了几厘米，他就捏着她还在滴奶的乳房，坚硬昂扬，一挺腰顶回到最深处。
“啊——！”浑身带着强烈媚药效果、已经连着绝顶了好几回的若蕾此刻不堪一击，被插一下，就从蜜壶深处迸发出浑身发酥的快感，尖叫声都有些嘶哑，不禁摇头哀求说，“不行……我不行了……拜托……请让我……休息……”
看到对头中的贵族败得一塌糊涂，虽然不是败在自己手里，围观的竖尾人鱼们依然爆发出激昂的喝彩，本着“我的偶像屌炸天我就屌炸天”的当代魔幻思想，一个个兴奋得好像共享了刚才的高潮。
“好！好啊！”
“干死她！干死她！不准她休息！”
“代行者阁下好棒啊啊啊——！”
“女神殿下第一！代行者阁下第二！”
这尖叫声让薛雷恍惚间仿佛看到了一片舞动的荧光棒和灯牌。
算了，也好，脑子进的水越多，对信仰就越狂热，这种好忽悠的族群，本来就该是优先布道的对象。
他扶稳若蕾乱扭的身子，没有加快速度，而是把幅度拉大到极限，在那粉色的肉沟中央，噗叽噗叽地戳刺着她水量超丰沛的嫩穴。
“不用慌张，只要你成为女神的信徒，恩赐就将给你祝福，你感受到了么，力量正在恢复，你完全可以坚持下去，继续为女神殿下献身。”他大声说着，手指掐扁乳头，加大了刺激的程度。
朵莱米舔了舔嘴巴，用带刺的手掌啪的一下扇在若蕾的臀后。
“昂——！”横尾的公主仰头翻起白眼，靠近尾部的排泄腔抽搐着喷出一片稀薄的液体。
“说吧，你是不是感到了力量？你这不是很好地坚持下来了吗？”薛雷捧住她的脸，盯着她失神的双眼，不容拒绝地问。
“对……我……我感到了赐福……”若蕾晃动着尾巴，脸上浮现出奇妙的笑意，“我的确……又有力气了……”
跟着，她的唇角又耷拉下去，哭丧着脸说：“可是……人家真的受不住了，再……再这样舒服下去……我……我感觉要舒服死了……”
“女神殿下赐予的愉悦不会带来死亡，只会带来丰饶与繁华！”
薛雷双臂张开，背负着舒展翅膀的魅魔，脚掌踏着大地，仰头望着天空，只让腰部摆动，以生命之源撞击着生命之泉，“享受这愉悦吧！享受这女神的恩典吧！”
《女神颂》再次响起，祭祀的气氛，在十几分钟后，若蕾愉悦到昏死过去的那一刻，达到了新的顶点。
薛雷心满意足地射精，在人鱼少女昏厥后依然无比销魂的紧攥蜜壶中畅快淋漓地给祭祀画上了句号。
这一场，他收割的信仰值高达11933。
附带赠予的11933000经验配合如今的高气运，轻松将绘画技能顿悟到了圣阶。
19852/20480，下一级信仰，顿时感觉唾手可得。
晚上躺在人鱼安排的另一个小岛的草棚中休息时，薛雷忽然想起了一个问题。
薇尔思，已经拿到这么多信仰了，这些信徒中，就没有其他满级可以契约的？
【你不知道名字、在意识里不存在独立记忆的陌生信徒，和三态其他两项皆为0的信徒，都会在信仰达到10级后自动契约。不需要经过你单独选择。契约过的信徒，提供的信仰就不会再减少，是最应该保护的中坚力量。】
原来如此，我明白了。
你说，竖尾人鱼这边还有没有进一步扩大信仰的余地？
朵莱米倒是说还有外围不太了解咱们的同胞可以去召集一下。
【这一带的人鱼部落你如果全能稳固住，那信仰的空间确实还不小。广阔的海洋消息传播并不算快，如果连远洋的人鱼都能被号召过来，咱们积累的信仰，就能和当前的碧雅琳迦正面较量一场了。】
那我选择留到水礼日再办一次祭祀，是正确选择咯？
【我只是神识，仅能为你提供建议。所有的选择，最终都要靠你做出。你应该有作为代行者的自信。】
我会努力。自信不足其实是我的老毛病了。
薛雷结束了谈话，跟苏琳闲聊几句，总结了一下这次祭祀中需要注意的小问题，精益求精，之后，就左手搂着古莎，右手抱着若蕾，在两个软绵绵光溜溜滑嫩嫩的美少女夹击下，幸福地睡了。
除了对苏琳有着已经近乎执念的坚持之外，薛雷对大部分事情的态度，其实都很有点得过且过的味道。
他何尝不知道，人鱼之冠那边当前的情势更加严峻，更需要他想办法破局。
但他一个穿越前干啥啥不成的家里蹲，对如何处理那边的问题完全没有头绪，欣蒂、银风铃和塔蜜尔消失不见，拉雅学习魔法也不知道什么时候才能回来，他回去的欲望顿时就变得不那么强烈。
若蕾这个女孩的出现，则正好给了他一个留在岛上吃吃喝喝玩妹子，等水礼日到来再搞一次祭祀的借口。
这段时间里如果能收服若蕾，人鱼之冠的突破口不就打开了？
第二天一早起来，薛雷就趁着若蕾没醒，解开她身上缠绕的已经失效好久的符文线，用魅魔爱液这种顶级素材，在她后背正对着性器的位置画了一个小小的临时淫徽——留情印记。
这个小小的淫徽能生效五到七天，可以让它对着的那个器官最近一天内体验的最深刻快感记忆不断强化，如果快感够强，那几乎可以达到朝思暮想的效果。
如此一来，就算不用保镖跟着，应该也不会打起来了。
如果淫欲最后超过信仰，先一步契约了，也没什么大问题，反正以她为跳板能认识更多横尾人鱼就好。
作为长期目标，本来是永久淫徽更好，但薛雷盘算着效力还不知道好不好，还是别太早把宝贵的肌肤位置用掉。
尤其是和性器直接相关的前后两面，小腹和臀部，这两处地方简直是淫徽必争之地，临时的画一下还好，永久的，那就一定要深思熟虑。
毕竟，永久的画下去就没有反悔余地了，别说这世界没有激光，有也不存在洗掉的选项。
谁让这玩意不是科学侧而是魔幻系呢……
在柔软的沙滩上休闲了一会儿，薛雷忽然想到，虽然留在海岛让一群人鱼当保镖不用面对神出鬼没的守护者，但有可能遇到海洋女神啊。
他掏出神谕戒指戴上，默念碧雅琳迦之名感应了一下，光芒很微弱，但足以说明对方就在这片海域，还没搬家撤退。
衡量一番，他还是决定留下。
一个是信仰八级的诱惑力太大了，回去城市他可不好找来这么多脑子不好用的潜在信徒。
而另一个，就是这世界的女神杀他比较难，守护者杀他则实在是太过容易。
那轻松击晕古莎和米奥拉的拳头，估计能把他肠子从背后打出去。
一想到格莱娜那个性格阴晴不定的怪物，薛雷就更愿意在这儿玩沙子。
而且有女人苏琳，有魅魔古莎，有人鱼若蕾，想换口味还有高高兴兴早等着排队领精产卵的竖尾少女们，他完全乐不思归。
要是能趁着这几天让古莎进化，就再完美不过。
想到这儿，薛雷过去抓住魅魔少女的乳房把她揉醒，拽住尾巴拖到海滩上继续苦学召唤术。
“要是进度不理想，就罚你一天不准吃饭。”他板起脸，拿出了想象中将来教训自家儿子的气势。
古莎可怜巴巴地瞄一眼他涨鼓鼓充满诱惑力的裤裆，赶紧在沙子上画出法阵，苦着脸练习起来。
当然，理想不理想的判断权，还是在他。
这么个远离人世的小岛上，古莎这样性感又可爱的小魅魔，她想有一天不吃“饭”，他也不答应。
在这儿等着最大的问题就是每天的丰收额度没法消化，薛雷考虑半天，跟苏琳商量之后，决定拿出来给人鱼部落卖人情。
好歹也是信仰大幅飞跃的功臣，这个族群他决定以后都要给予最大优待。
于是，他用贴肉鳞吹哨召唤朵莱米，让她去请昨晚安排族人参加祭祀的相关部落首领，领取女神恩赐的奖励。
用了一个多小时，他才把三百多斤水系魔晶石尽可能公平地分了下去。
对人鱼来说，这个纯度的魔晶石不太大的一块就足够成年个体保证稳定的能量供给，带在身上游去世界尽头也不至于感到饥饿。
这一笔横财，想必能让信仰再慢慢爬升个几百点。
那样最好不过，水礼日到来之前凑够，到时候来个大祭祀，一举升级，完美。
他笑眯眯回过身，看看太阳位置，准备去草棚子把苏琳放出来做日常。
然后他就看到不知什么时候醒了的若蕾瞪圆了眼睛看着他，小巧的嘴唇微微颤动着，不敢相信地问：“你……为什么能……发出去那么多……魔晶石啊？”