# 第73章 双鱼做

薛雷兴奋得头皮都要炸了。
本来俩人鱼吵架，他在这儿撇着胯肏鳃，就算朵莱米说话的时候舌头能刺激到龟头，他还是有被忽略的感觉，难免感到几分不悦。
不料她能挑衅到若蕾甩手把脸皮丢海里，竟然就这么扑上来强行口交。
他的阴茎贯穿着朵莱米张开的鳃缝，她被扑得后退，让他的后半段被紧紧勒住，龟头自然充血膨胀到极限，变得格外敏感。
朵莱米当然不愿意和对头家的小婊子湿吻，可下嘴咬会伤到里面的肉棒，只好用舌头往外推。
若蕾已经有点大脑短路，搂紧朵莱米不撒手，就疯狂伸着舌头在她嘴里舔鸡巴。
两条黏乎乎滑溜溜的舌头，就这么缠绕着他的老二打架。
除了生理上的快感，他看到的场景也一样爽得只恨手边没有录像机拍不下来。
两条人鱼的半身都是出色的美少女，而此刻，她们正死死吻在一起，展现着充满百合风情的画面，同时，两张小嘴算是在一起给他口交。
这毫无疑问是只有美人鱼的组合才能做到的，梦幻淫景。
他喘息着向后抽，两条嫩舌追着移动的龟头乱舔，朵莱米还不忘张合自己的鳃，一条条细密的鳃丝磨得伞棱外侧酸软欲化。
他亢奋到不能自控，狠狠一顶，斜着身子几乎插入到尽根，粗长的肉棒顿时从朵莱米的嘴里伸到了若蕾的唇间。
以为自己的努力有了收获，较劲中的人鱼少女立刻用嘴唇裹住好不容易勾搭来的龟头，贴着朵莱米的嘴唇前后小幅度的套弄。
朵莱米哪里肯认输，往前一顶，开着牙关只把嘴唇回收，夹住后半个龟头蠕动。
那已经涨成鸭蛋大小的肉蘑菇，就这样被两个美少女的嘴唇贴着吸吮，就好像玩从两端吃巧克力棒游戏最后吻到了一起。
他后抽，一对儿舌头追来乱舔，前插，四片嘴唇绕着打架，他抽抽插插，兴奋地享受着恐怕再没谁体验过的内部双飞口交。
谁能在不切下来的状态下被两个美少女同时含肉棒？还有谁？
异世界真是美好得简直可恶啊！
抚摸着两条人鱼的头顶，薛雷兴奋地越动越快，圣精的味道冲散了两张柔软小嘴的敌意，让她们都被情欲驱使，单纯地争夺着穿梭的肉棒。
“哈……哈啊……太爽了……”他没有刻意忍耐，一察觉快感正在阴囊中央积聚成快乐的酸麻，就一边加速抽插，一边说，“快……舔快点，我……要来了。”
射精的那一刻，他下意识地抱紧朵莱米的头，用力插入到极限，享受着电流般在全身循环的极致快感。
结果他忽略了一个小问题。
他是从朵莱米的鳃插入的，而他的鸡巴被女神赐福后又格外长……
结果，辛辛苦苦连耳朵上的骨刺都快被压变形的朵莱米，一滴精液也没捞着。
而扑上来的若蕾捡了个大便宜，小孩吃奶一样嘬着龟头，一边被圣精带来的高潮冲击得浑身抽搐，一边毫不犹豫地把女神的赐福一点儿不剩咽了个干净，唯恐留给对面的讨厌鬼，恨不得把管儿里的东西全嘬出来。
发现转换比率不对劲儿，薛雷才在停止的时间中意识到自己的肉棒过界了。
本来打算先给朵莱米的恩赐，成了若蕾的奖赏。
比起昨晚，转化比率提升到正好一半，11000万。
急着享受左拥右抱双鱼做的薛雷随便一看，就本着不能让她太强免得不好控制但也不能感受不到提升的原则，把思维属性点到了“24+45”。
这姑娘思维天赋低到起步15万，难道人鱼普遍都在这个属性上是短板？
那难怪怪明明魔法掌握得不错还都要锻炼出强健的体魄，这魔力续航根本跟不上啊……
不出所料，薛雷才心满意足抽出来，俩人鱼就抱团在地上滚来滚去打上了。
没动魔力，也没动真格，但看得出来朵莱米很生气，没几下就把实力明显差一档的若蕾按在地上用尾巴抽奶子，“小婊子！你竟然抢我的女神恩赐！你不是刚才还说不要的吗？你脸呢？你脸呢？”
薛雷皱起眉，觉得应该阻止，但看到若蕾被抽竟然哼唧得挺娇媚，好像暴露了性癖，又有点踌躇不前想多看会儿。
而且，该怎么劝呢？
这发圣精的确是被若蕾劫和了，朵莱米生气也理所当然。
他寻思了一下，重新接通了苏琳。
琳琳，要管吗？
‘……’
琳琳？
‘你喊我干嘛？你又挂我电话！’
你好端端的非要讽刺我。
‘你说得就是像啊，我说句实话都不行？
你什么时候变成只喜欢听好听的啦？’
我要办事啊，办事时候你说好了不打扰我的。
‘那你刚才也还没开始双飞鱼呢啊。’
好好好，我下次不没事儿乱断信号了，你也克制一点儿，我正酝酿情绪的时候打岔，你也不怕我笑场。
你明知道我哄女孩子的时候紧张。
‘我吃醋。泛个酸你都不准吗？’
行行行，准，我下次就当听不见，你别在我办事时候捣乱就行。
‘哦，那我可以答应。可你一天到晚老办事……我感觉你腰肌都要变粗了。’
咱先说正事儿行吗？这俩该怎么处理？
‘让我拿主意啊？’
你可以建议一下。
‘那切了撒点儿葱花清蒸吧，看着肉挺紧嫩的。’
琳琳，这不是开玩笑的好时机。
‘哦，没意思。不就是俩选择咯，你要愿意看SM表演，就在旁边默默当观众，看爽了再去给那乱抽的补一发就是。’
那另一个选择呢？
‘趁机建立权威啊。别管一家之主，一教之主，要让下面的服气才行。这俩人鱼都是高出身，你将来是不是打算靠她们传教？’
嗯，有这个计划。
‘那就更要让她们服你了啊。’
女神给了我法子，我不是太担心她们背叛。
‘不背叛，和乖乖听话是两回事。我现在对你算是乖乖听话……’
你不是太乖。
‘……大体上很乖了啊。我这辈子都没在谁面前这么乖过，你都不用拍我就知道撅屁股，你还想怎样啊？’
这个以后再讨论，先继续说。
‘好吧，我换个例子，拉雅那样的，对你就算是乖乖听话。’
嗯。
‘朵莱米……对你就不算乖乖听话，而只能说是不会背叛。包括文拉尔也是，她们有自己的主意，你要办什么事，需要说服她们，共同的信仰可能会让你们利益一致，说服起来比较容易，遇到偶尔不一致的情况呢？你还记得你上次说服文拉尔别搞暗杀行动有多困难吗？’
嗯……说得有道理。
‘而如果你建立起了权威，就算心里觉得不认同，你的命令也应该是一句话的事而已。薛雷，你要给女神传教，要当教皇的人，以后安排部下就挨个讲道理说服过去吗？你不能老是这么温柔了。’
他挠了挠脸。
呃，我没想到你还觉得我温柔。
‘比起以前是变了很多，但这是好的变化，过度盲目温柔只会让女的看不起你，男人还是要有男人的样子。你看那个蝙蝠精，你说要罚她，是不是乖乖在外面学习半天了？这俩鱼精里有一个是抖M，就算另一个你不想惹，拿这个欠抽的练习一下找找感觉总可以吧？’
薛雷沉吟了几秒，嗯了一声。对，那我就试试。
听苏琳叽里呱啦指点了一通注意的要点，他清清嗓子站起来，用低沉而不悦的音调说：“够了！你们要闹到什么时候？打算一直晾着我吗？”
朵莱米被吓了一跳，尾巴一晃转过身，眨巴着眼睛小声说：“怎……怎么了？”
薛雷差点下意识地柔声安抚。
但一想到之后打算靠朵莱米在海洋上传教，有上辈子跟苏琳的教训在前，刚才苏琳的指点在后，他也认为，确实不能太纯粹地依赖温柔。
尤其是，这俩目前三态都还没有达到契约的标准。
“我昨晚就说了，女神渴望的世界，应该是和平而富足的。朵莱米，若蕾已经是和咱们同一信仰的朋友，你应该对她像对待自己的同胞一样和善。薇尔思的麾下，决不允许任何内部的纷争和矛盾。如果你们继续彼此敌对，那我将反馈上去，收回对你们两个的恩赐。”
教训刺头，警告双方，这样还继续闹，那就略施薄惩表示决心。
朵莱米用尾巴拍了拍若蕾已经发红的乳房，“我没有真打算干掉她……薛雷，我是看她这样挺舒服，才没停手。”
若蕾也有点害怕，她才刚刚体会到女神恩赐的效果，上下两张小嘴都尝过了味道，可不舍得今后再也体验不到，赶忙帮着说：“对、对啊，我们……其实是闹着玩的。她昨天打屁股的时候，我就觉得舒服了，只是……不好意思说。她真要动手，我……一定会认真反抗的。真的。”
“你看，小婊子都这么说啦。”
“嗯，臭鱼人喜欢欺负我，我会让着她的。看在女神份上。”
果然，她们还是听话的。
这种顺从，让薛雷的愉悦和下体一起膨胀起来。
男人可能就是这么一种奇怪的生物，希望拉雅那样盲目顺从的女奴能有点自己的个性，又愿意看到个性十足活蹦乱跳的女孩因自己而变得乖巧听话。
可能，这就意味着权力——最好的春药。
赶在她们继续争吵起来之前，他迈到她俩身边，“那么，就让我来验证你们的话吧。我不介意那些口头的争执，只要行动上大家都团结在女神殿下的荣光之中就好。”
朵莱米看着他又硬起来的肉棒，双眼放光，“怎么验证啊？”
“若蕾，刚才你们一起侍奉了我，最后得到恩赐的是你，那么，你们继续过来一起侍奉我，这次让我将女神殿下的恩典，赐予朵莱米。”
若蕾摸了摸脸上还没退去的红潮，“可我没有长鳃啊，我没办法含着你的大鸡鸡让她舔……”
“笨鱼，”朵莱米一巴掌拍在她屁股的位置上，“只要一起侍奉就可以，把你妈妈教你的那些‘理论知识’尽管用出来吧，最后记得把精液让给我就行。”
“对，只要一起就可以。我需要看到你们配合的默契。”
薛雷抚摸着若蕾的额头，掌心品尝到发丝湿润而柔顺的触感，“来吧，不需要顾虑我的精力，你们还没本事让我因此而虚弱。”
若蕾瞄了一眼门外古莎的方向，认同这个说法。
能把魅魔养在身边的男人，精气的浓厚程度毫无疑问位于这个世界的顶峰。
她折迭下半身，坐在自己的鱼尾巴上，挺直腰肢，以这个竖尾人鱼做不到的姿势，双手捧起了胸前肥嫩圆润的雪白乳房，凑到他已经翘起的肉棒两侧，指头一推，陷进充满弹性的肉球中，让那腴滑绵软的深邃沟壑，包裹住了大半根阴茎。
薛雷低下头，很是惊讶。
和他理解的乳交方式完全不同。
若蕾并没把他昂起的阴茎沿着乳沟的走向放置，而是非常豪迈地仗着她会大幅增加游泳阻力的伟岸双峰，端起双乳紧贴到一起构筑了一个足够深邃的缝隙，让肉棒从相对的乳头中间垂直于胸脯插入，两颗硕大的雪白肉团，就这样迎面吞下了几乎整根阴茎。
这样的包裹方式她没办法低下头舔，但她左右手交替上下动作起来之后，发硬的乳头被捏到冲里，那嫣红的蓓蕾就化身为奇妙的按摩颗粒，在肉棒的根部来回磨蹭，舒服得他阴囊一阵发紧。
朵莱米咬唇看着，尾巴一甩，抽打在若蕾的背后，“啪”的一声留下一片红印。
若蕾软绵绵地呻吟了一声，双手压着乳房动得更有劲儿了。
看着那两颗奶头在阴茎接近根部的位置留下一道道白色的乳痕，薛雷彻底相信，这人鱼是个比较夸张的受虐癖。
正常范围内的情趣行为，可引发不了这么大的反应。
他忍不住低下头，依照苏琳的建议，拿出了这种类型最受用的命令语气，“用力，你的手就只有这点劲儿吗？！”
“呜……”若蕾的眉毛在中央推挤出川字形的纹路，但看起来颇为天真稚嫩的五官，清楚地浮现出可以称为妖艳的媚意。
“小婊子没有力气，不如让我来帮着按吧。”
朵莱米的嗜虐一面似乎也被激活，圆圆的脸搁在若蕾肩头，布满肉刺的掌心穿过腋下，按在那无法掌握的巨乳两侧。
“呜啊啊——！”若蕾发出苦闷的叫声，可奶头上渗出的乳汁，却更多了。
来到这个世界后饱经各种结构各异的美妙性器“蹂躏”，薛雷肉棒即使被薇尔思提升过敏感度，也已经很难从纯粹的乳交中得到太多生理快感。
至于心理上的愉悦，拿来作为前戏就足够了。
他把那些名贵的人鱼乳汁搜集到苏琳里面，抓住奶肉就是一阵粗暴地揉搓。
就像阴蒂敏感的女孩应该多舔舔小豆子，既然若蕾的性癖就是这种，他当然也肯收起温柔，一边榨乳留着以后做饭用，一边狠狠玩弄她这下作的超量乳房。
他记得若蕾的胸部昨晚还没有这么大，看来兴奋发情能让横尾人鱼的乳汁大量分泌的缘故，连这淫乱的器官都跟着膨胀了。
若蕾被前后夹着玩弄胸部，不禁仰起头哭丧着脸说：“不是……说好一起……侍奉的吗？为什么……忽然都开始欺负人家了啊。”
朵莱米兴奋地连声娇喘，用掌心的肉刺刮她湿漉漉的乳头，“因为你是一被欺负就高潮下贱小婊子啊，臭鱼人玩弄你的奶子你都会发情呢。”
不行，若蕾这满脸茫然微微张小嘴、面颊又布满高潮红的模样太引人犯罪，薛雷依依不舍的放开那对豪乳，握住她单薄的肩头，把她推倒压在干草垫子上。
朵莱米让到一边，趴下继续欺负若蕾已经红肿的乳头，“这次恩赐是我的，你的臭洞洞，只是帮我拿出来，听到了吗？”
“呜呜……”淫徽唤醒的记忆和新鲜的愉悦混合在一起，让若蕾只剩下扭动呻吟的神智，肉沟里的洞口早已打开，绽放出淫艳的细小花蕊。
薛雷调整成适合用来干人鱼的俯卧姿势，分开双脚踩在两侧，抚摸着那光滑湿润的下体，沉下臀部，顺畅地插入布满灵活肌肉的曲折性器。
“啊……昂嗯……嗯嗯嗯——！”
看来兴奋度的确已经非常高，才在半截的位置抽插了十几下，若蕾的尾巴就挺得笔直，尖叫着高潮了一次。
发情程度没有昨晚那么夸张，那美妙肉穴的紧缩恰好在高潮后达到了最舒适的区间，薛雷趴下含住充满人鱼乳汁鲜香味道的奶头，一边啃咬，一边抬臀放下，在若蕾的下体抽送。
不像竖尾人鱼被贯穿后还能左右扭动，横尾人鱼的下肢在纵向上比较灵活，被干得肌肉本能收缩发力的时候，宽大的鱼尾就像是在锻炼腹肌一样离地往上举起。
插入的方向恰好又是垂直往下，就像是被粗大的鸡巴打桩夯翘起来，视觉效果满分。
一边乳头被咬，另一边乳头被朵莱米的肉刺刮来刮去，若蕾的受虐癖得到了充分的满足，发情的下体又被携带圣精的世上最强肉棒激烈冲刺，快感转眼就如海潮一样淹没了她的身躯，她的精神，和她的灵魂。
朵莱米扭动尾巴绕到薛雷的背后，抚摸着若蕾没有鳞片保护的光滑皮肤，带着得意的微笑，一路摸到靠近尾鳍的地方。
若蕾正被肏得又哭又叫，乳头在薛雷齿缝中一股一股喷奶，差点让他呛到。
朵莱米听着她淫叫的节奏，等她刚刚达到一次高潮，尾巴往上发力准备翘起的时候，小拇指蹭满她自身体表的润滑液，用力刺入到她狭小的排泄孔中。
人鱼们不需要撒尿，吃的实质食物也相当少，排泄孔差不多相当于一个小小的不怎么用到的屁眼，偶尔爽到受不了的时候负责潮吹一下。
所以那里的敏感类型和性器完全不一样，更接近尿道。
混合着胀裂感的强烈酸痛瞬间就沿着曲线优美的尾巴爬遍了若蕾的全身。
她闷哼一声上身被肌肉牵扯着抬起，柔软肥美的乳房一下压在了薛雷的口鼻外，让他无法呼吸。
他按住她往下压，阴茎发力猛戳。
但正在绝顶高潮中的人鱼少女不仅没有躺回去，还双臂一搂抱住了他的头。
完全不想拿到这个世界乳房闷杀第一人的成就，薛雷急忙扭开脸，把肉棒抽到只剩一段，免得被那销魂的肌肉群抓握套弄到射精，浪费了给朵莱米的恩赐。
虽说他再给也给得起，但朵莱米肯定要生气。
薛雷考虑了几秒，波的一声拔了出来，翻身躺下，“好了，说的是让你们配合侍奉，我累了，休息一会儿，你们来动吧。”
朵莱米兴高采烈就想扑上来趴着套住鸡巴扭，可一想到高潮产卵会把带有恩赐的圣精挤出去，不禁又愣在了原地。
若蕾也侧过身，有气无力地问：“该、该怎么动呀？代行者阁下，您喜欢……什么样的侍奉呢？”
薛雷脑子里忽然闪过了之前若蕾和朵莱米斗气时候变身的样子。
他的一个新鲜性癖立刻悄悄冒出了头。
变形状态的若蕾双脚和朵莱米一样，嫩白光滑，而且和乳房的画风很一致，肉肉的颇为丰润。
“那，你们两个都变身，一起用脚来。”他双眼放光，轻喘着下令，“不会没关系，我教你们，照着做就行。”
朵莱米身子一晃，，两条雪白长腿就抢先占住了优势位置，用柔嫩的脚掌摩擦起了湿漉漉的龟头。
若蕾也匆忙变身，拉过草垫堆高靠住，笨拙的模仿着朵莱米的动作，把赤脚从另一侧搁在了薛雷的胯下。
两只脚丫夹住下半根肉棒，拉扯包皮，两只脚丫并拢足趾涂抹润滑液一样包裹着龟头摩擦，两对雪嫩无瑕、只要是经常走路的种族就没办法保养出来的顶级赤足，依照他的指示，变换着各种淫乱的花样，进行着全心全意的侍奉。
薛雷左右手玩弄着大小略有差异，弹性和手感也不尽相同的乳房，满足地闭上眼，忍耐强烈的快感，延长了享受的时间。
这俩人鱼他都加过耐力，又是下肢力量极强的种族，表达虔诚的动力驱使着，她们一口气，就在他亢奋的肉棒上伺候了半个多小时。
忍到享受够了，薛雷才放松下来，提醒了一句：“要射了，朵莱米，准备！”
舒畅的呻吟之后，朵莱米的水元素亲和，顺利突破到了等级1大师。