# 第77章 葫芦娃救爷爷真好

急着把魔晶石掌控冲到圣阶腾出神赐的名额，17655000经验，薛雷全投到了新拿到的技能上。
顶级天赋起始100经验的可怕再次体现出来，一瞬间，他魔晶石掌控就来到了等级20超凡，只等着下次祭祀靠经验和运气砸最后这5%的顿悟率。
不想浪费升级后额外多出的2000万圣精经验，祭祀结束前那一发，他对着夕阳又来了一道淫欲之虹。
也就是说，今日的配额，暂时还是谁都没用。
薛雷正在盘算是先回人鱼之冠还是找个小岛睡下明早再说，就忽然听到苏琳在他里面开口了。
‘那个……雷哥，之前说好了你办事儿的时候，我不能打扰你，所以有话我就一直憋着了，现在我可以说了吗？’
这口气听起来有点微妙，有点儿小孩子被管教后闹别扭的味道。
薛雷皱了皱眉，回答：当然可以，你说吧。
‘你之前不是给我塞了一个技能吗？’
嗯，怎么了？你不会用？
‘不是不是，你给我我就会了，跟吃奶似的不用学。刚才你一直忙着折腾妹子，我闲得无聊，就试着用了用，用起来挺费神的。’
对，那个会耗费你的精神力。
‘效果好像是能帮你锁定一个距离最近的女神……对吧？’
对，你感应到了吗？
‘感应到了。’
哦，在哪儿？
‘刚才祭祀的时候，她就在从这里往东大概七、八百米的地方吧。’
七八百米，那还挺近的……等等，七、八百米？！不到一里？
‘嗯，不过祭祀中她一直没动过地方。’
呼，薛雷这才松了口气。
‘但是……’
但是什么？
‘但是祭祀一结束，她好像就往这边来了。速度不快，刚才我跟你说话这会儿，动了大概一百米左右吧。’
啊？！
肏！
这种时候杀过来的还能是谁，肯定又是那个满肚子不服的碧雅琳迦！
上次有塔蜜尔跟着，那家伙还客气了几句，这次见面，那还不上来就动手？
不过她为什么在那边等到祭祀结束啊？难道祭祀中……她过不来？
不行不行，这会儿不是思考那些事情的时候，现在这边的人鱼都被我的祭祀搞成了丰产女神的追随者，那疯婆子女神杀过来，绝对没好事！
“大家注意了！”
他马上拉过朵莱米让她和助手一起激活风元素的扩音效果到最大，“有针对丰产女神殿下的恶意正在接近，大家都已经很累了，这里不再安全，不适合跟她正面对抗，现在，全部向西撤离！”
“咦？恶意？”
“什么恶意啊？”
“海洋魔兽吗？”
“咱们这么多姐妹，真要是海洋魔兽，就地切了它烤着吃！”
一个个爽到腰软的人鱼都不太想动的样子，这一批信仰还不够坚定，还做不到薛雷说什么都听的地步。
那些横尾人鱼倒是脸上现出喜色，试探着问：“我们也可以撤离吗？”
“对女神殿下有崇敬之心就是同伴，当然可以。你们带上若蕾，这就回人鱼之冠吧。”
薛雷摇醒若蕾，告诉她回去后如果想他，就去碧蓝启航旅店找一个叫拉雅的，一起等她回去。
“我不要！我要带你一起回去，和你在宫殿里结婚！”
若蕾瞪大眼睛摇头，揪掉胸前已经被撑死的章鱼，坚决反对。
“不行，听我的，不然以后我再也不见你！”薛雷沉声吓了她一句，然后把呆住的人鱼公主直接扔给了那对救援者，跟着冲其他完全没有危机感的竖尾人鱼大喊，“你们要是不走，就给我爬起来做好战斗准备！我不允许女神殿下的追随者有无谓的牺牲！”
那群人鱼懒洋洋的还是不想动，但就在这时，东侧最外围的人鱼忽然发出了惊呼：“有怪物接近！大家小心！”
扑通扑通扑通……这下，海滩上那群懒洋洋享受余韵的呆瓜总算下饺子一样进了水。
薛雷张望一眼，不出所料，海洋女神并未亲自上阵，打先锋的，是两个看起来就非常高大的水流巨人。
从附近逃跑的人鱼来比较大小，就像是召唤术里的水系元素之灵被放大了好几倍，很可能高度接近七米。
古莎浑身覆盖上皮膜，紧张地问：“那又是什么鬼东西？”
薛雷把同样的问题转述给薇尔思，然后，再转交答案。
和他猜的一样，那是海洋女神麾下的另一种幻兽——波涛之灵。
比起海云母特性少了一种，只有四样——海洋之盾、巨大化、海啸和荣光护卫。
牺牲后可以保护女神免受伤害的荣光护卫可以不管，另外三个，就是他们要面对的难题了。
海洋之盾的效果是只要连接在海水中就不受绝大部分物理伤害，巨大化则是濒死时体型短时间翻倍，而那个海啸，则是化为巨浪冲击到一定距离——最长可达五百米。
最后那个技能薛雷熟，不就是刀塔水人的移动AOE嘛。
但正因为熟，他才知道大事不妙。
那俩玩意距离这边，这会儿已经不足五百米了。
“全——部——下——潜！”薛雷一边大声下令，一边抓住朵莱米和古莎往岛屿西侧跑去，“散开撤！”
一想到解决这玩意之后还要面对碧雅琳迦那个女怪物，他就提不起什么斗志。
虽说信仰值和上次相比有了翻天覆地的变化，但海洋毕竟还是对方的主场，他更愿意等菲丝莱迦那个小骚货给他把权能生出来，深海亲和完整之后可以水下呼吸，再来从下面偷袭这个老婊子。
君子报仇，十年不晚。
听薇尔思说女神移动一回神域需要耗费神力，一天还只有一次机会，碧雅琳迦既然移动到了祭祀场所附近，肯定就没本事再来追他们了。
那么，再您妈的见。
跑下山头前薛雷扭脸望了一眼，那两个波涛之灵果然已经化作了巨大的海浪，往他们这边呼啸而来。
海啸的速度快得超出想象，这将近五百米距离，竟然只用了三秒都不到！
幸亏古莎反应快，一手一个拖着他俩展开翅膀就是一个俯冲，耳边传来海水轰击小岛的可怕声响时，朵莱米已经套好了两个大气泡，及时把他和古莎拽倒了海面下。
即使如此，冲击力依然非常可怕，他们三个紧拉着的手瞬间就被拍开，古莎水性最差，翻了几圈就找不到上下左右了，不自觉就要往海面冲。
薛雷还算镇定，急忙唤出一道洋流，先把他们三个聚到一起。
咣！
波涛之灵的重拳竟然从海面砸了下来。
毫无心理准备的薛雷被传递的冲击力打得眼前一黑，差点昏厥过去。
朵莱米急忙拉着他俩往更深处游去，他招来洋流帮忙，干脆直接把他们送到了海底。
坐在松软的泥沙上，这会儿薛雷的神赐技能还是魔晶石掌控，从屁股下面随手掏出一块光晶石激活到最亮，观察了一下四周，松了口气，“还好，没出现什么海底的追兵。”
他真是无比庆幸，第一个被他收拾掉的是深海女神菲丝莱迦，要不然，这茫茫大海多半就没有他们的藏身之处了。
那么，接下来该怎么办？这就回人鱼之冠？
“朵莱米，过后你通知一下同胞，最近要小心海洋女神。那三姐妹可能沉眠太久，神智不清了。”
朵莱米仰头望着海面的方向，嗯了一声，跟着，忽然竖起耳朵，像是在听什么。
下一秒，她的表情忽然变得无比惊慌，一把抓住了薛雷的手，“糟了，是战歌！”
“啊？战歌？什么战歌？”
朵莱米甩着尾巴在水里来回游着，“有部落的族长用战歌召集同胞，她们……她们估计是以为你被那两个大怪物打伤了，要去报仇！听到战歌的话，之前散开的姐妹们也会回来参战的！”
“快带我上去！”薛雷赶忙招来洋流，托着他们三个往水面冲去。
安全起见，他们没有在波涛之灵的下方钻出来，而是挪到了稍远一些的海面。
果然，激昂的战歌正在空中回荡，无数愤怒的竖尾人鱼正在围攻那两个巨大的幻兽，风、地两种主水生命可以辅修的魔法不要钱一样向着水巨人倾泻而去，夕阳映红的天空都被抹上了飞舞的绿、棕二色。
波涛之灵的战斗方式和海云母截然不同，海水聚集而成的巨人就只是挥舞着硕大的手臂，重重砸向海面。
轰！
每一下，就是一片巨浪滔天！
咣！
每一下，就是数声人鱼惨叫！
不过密集的魔法攻势以压倒性的数量占据了优势，很快，就有一个波涛之灵双臂张开，咆哮着变成了两倍大。
但紧接着，那个发动了巨大化的波涛之灵，就对着人鱼最密集的海面，使用了海啸。
“不要——！”薛雷愤怒地大叫出来，但恐怖的巨浪，已经带着碾压一切的气势，穿过了正在施法的人鱼群落。
仅仅这一下，薛雷的累积信仰就减少了一百七十多。
至少有几十条刚刚参加过祭祀的人鱼，被刚才的一击消灭了……
到处都是魔法和海浪的声音，根本没人听到的薛雷的话。
而他们以为波涛之灵就要被干掉的时候，更令人绝望的事情发生了。
又有两个波涛之灵，以巨浪的形态轰鸣而来。
“朵莱米！”薛雷抓住颤抖的人鱼双肩，准备让她用歌声劝离这些不畏死的同胞。
他每一个追随者都无比重要，绝不能在这里一片接一片的牺牲。
但他忽然听到了薇尔思的声音。
【薛雷，信徒为咱们争取到的绝好机会，你就打算这样放弃吗？】
机会？你的信徒正在被碾压啊！
【碾压她们的那个伪神，已经动用了几乎所有神力，来维持这四个波涛之灵，你不明白这意味着多好的机会吗？如果不把海洋三女神解决，生活在海上的人鱼信徒早晚会被搜集够信仰的伪神剿灭！】
薛雷知道自己不能考虑太久。
电光火石闪过几个念头后，他咬了咬牙，把因为水而萎靡不振的古莎拉到自己怀里，对朵莱米说：“给我俩套上新气泡，然后去组织战斗，让大家在外围用魔法，随时下潜躲开那怪物的技能，不要硬拼，我去……从根源上解决这个问题。快！”
也顾不上管朵莱米听明白没，他抓住古莎，一等气泡套好，就潜入水下激活洋流往来的方向冲去，对苏琳说：发动寻神，给我定位那个混蛋！
“古莎，打起精神来，一会儿，你要在气泡坚持不住前，帮我把精液弄出来。听我的信号，我说开始你就行动！”
“是！”魅魔少女兴奋得不行，看来对上次被女神一海啸拍昏的事儿耿耿于怀。
‘往左边一点。过头了，右，右一点点，好，直线前进吧！’
保险起见，薛雷往深处潜了不少，然后一边上浮一边让神识判断是不是已经进入对方的神域。
没想到，快接近海面，薇尔思还是没有感觉到神域的气息。
薛雷的视线中，甚至都已经模模糊糊看到了踩着海浪的一双柔美脚掌。
【我明白了，她的神域不在接近海面的地方，而是最上面的浪花！那不是碧雅琳迦，而是苏醒的克蕾洛迦。那她驱使四个波涛之灵一定已经竭尽全力了，去，征服她吧！】
波涛女神？
克蕾洛迦？
刚苏醒就气势汹汹来找我麻烦？
还不带姐姐？
你们是属葫芦娃的只能一个一个上吗？
薛雷没有直接上去，他小心翼翼控制着自己的位置，观察一下，确认那双脚的主人正在专心操控幻兽，注意不到下面的情况后，抓住古莎新长出来的魅魔角，把她的头按在了自己的胯下。
小魅魔双眼一亮，伸长舌头缠住肉棒套弄几下撸硬，就啊呜一口含进了嘴里。
知道这一发的重要性，古莎完全没有磨蹭，分岔的舌头垂到唇外，轻轻搔弄着紧绷的阴囊，结构特殊的喉咙毫不犹豫把龟头裹在里面，以极快的速度蠕动摩擦。
加油啊蜜罐，一定要让我看看你是怎么强奸女神的！
薛雷也在憋着劲儿，为了不让追随自己的第一批信众遭受重创，他甚至绞尽脑汁收掉了所有女神赐福的耐久度。
而纯粹作为一个男性人类，他高估了自己的性能力……
古莎的嘴巴才动了十秒，薛雷就感觉阴囊都快崩了！
他急忙把魅魔的脑袋往后一推，握长矛一样抓住阴茎控制洋流往水面急冲过去。
终于，他赶在喷射前的那个瞬间，进入到了翻涌的浪花之中。
【小心，你已进入克蕾洛迦的神域！】
不用提醒，我已经看到了。
薛雷半身露出水面，湿漉漉的头发贴着额角，分开在眼睛两边。
在他愤怒的视线中，一个被白色的浪花缠绕着身躯的青春少女，正足踏海波，扭身错愕地望着这边。
而他们之间的浪花上，飘满了星辰一样的光球。
“邪神走狗！”克蕾洛迦怒喝一声，双掌平伸，纤细雪白的手腕上波浪边的蓝色铃铛发出清脆悦耳的声音。
但在那声音中，两个波涛之灵破水而起，以惊人的气魄矗立在他面前。
【人鱼那边的危机解除了，克蕾洛迦的神力不足，这两个都是靠手镯的力量强行召唤的。】
原来如此。
薛雷抬起视线，超过24000万的圣精光球飞舞而出，在神域内拖曳出令人眼花缭乱的光弧，轻而易举就将两个波涛之灵切割到激活巨大化。
【别直接杀掉，不然荣光护卫激活，之后二十分钟你都无法伤到克蕾洛迦。】
诶？
那该怎么办？
薛雷急忙控制光球转去攻击波涛之灵的双臂，不给它们砸向水面的机会。
“这都是什么鬼东西啊！”克蕾洛迦跺了跺脚，激起一片水花，双手焦急地指挥着波涛之灵，恶狠狠地瞪了薛雷一眼。
他百忙之中用洋流把古莎带到了身边，垂手指了指自己的胯下。
小魅魔马上手口并用，在海面下靠气泡内最后那点空气维持，匆匆帮他吸吮套弄。
其实对于魔族来说，不呼吸也只是会虚弱，顶多昏迷，实际上古莎深喉的时候大都处于窒息状态。
只不过如果气泡没了，她口交就可能喝进去海水，对于注重美食的魅魔贵族来说，这才叫无法忍耐的痛苦。
控制着能量球压制波涛之灵的攻击，很快，圣精就开始渐渐消散。
克蕾洛迦的脸上浮现出得意的微笑，手臂一甩，两道海浪仿佛蓝色的龙息，向着薛雷的脸扑来。
他调集光球，横拦截断，将那两道打回成海水。
嗯……好，不愧是魅魔，第二波攻势，这就为我准备好了！
薛雷一边做出惊慌的表情，用消失了一小半的光球围绕切割波涛之灵的双臂，一边控制新离体的那批圣精，隐藏在翻腾的浪花下，奔向克蕾洛迦的双足之间。
很快，所有能量就位。
薛雷怒瞪着神态倨傲的女神，猛地一抬手！
我真不是邪神走狗。
奔涌吧，后浪……不对，奔涌吧，圣精！
无数光球径直冲向克蕾洛迦的股间。
惊慌的波涛女神直到缠绕在胯下的浪花被撕裂才意识到发生了什么，急忙垂手去挡，可那些光团实际上是万千光球聚集而成，说白了单个不过精子大小，凭手怎么可能挡得住。
短短三秒，所有光球就都顺利冲入了女神此前大概没谁敢碰的处女禁地。
一团光芒顿时从她的腹部亮起。
神力被压制封印，克蕾洛迦急忙召唤一道巨大的波浪之柱，砸向一个波涛之灵的脑袋。
看来，她是想杀掉一只幻兽激活荣光护卫，来保护她进入免疫伤害状态。
可惜的是，波涛之灵太皮实了，那么大一道波浪拍脑袋上，就只是晃了一下。
旋即，两个波涛之灵凭空消失，克蕾洛迦也跌入到了海水中，可见，神力已经连激发手环维持召唤物的量都不够了。
薛雷指挥剩余的光球从克蕾洛迦双腿之间钻入，同时用洋流推在自己背后，高速冲了过去。
“亵渎者！”克蕾洛迦看到了海面下那根翘起的狰狞肉棒，愤怒地尖叫。
“她嚷嚷什么呐？”听不太懂上古语言的古莎飞在空中跟着薛雷，好奇地问。
“一些废话而已。”薛雷咬了咬牙，握紧拳头，靠着水流的冲力，一头扎向克蕾洛迦修长的身躯，向着她的小腹就狠狠轰了过去。
砰！
没有了神力保护的浪花之衣被一拳打得四散开来，象牙白的无暇裸体，暴露在薛雷的怒视之中。
“你……你敢！？”克蕾洛迦慌张地挣扎，挥拳踢腿。
虽然没有像她的小妹那样直接被爆发的力量震晕过去，但采用舒缓压制方式的圣精可以持续更长时间，更有利薛雷行动。
他抓住克蕾洛迦的胳膊用力一扭，绕到背后，喘息着靠控制的水流稳定身体，凑近她向后自然撅起的臀部。
这位女神的胴体修长苗条，臀部并不是丰满的类型，已经充分勃起的阴茎轻而易举就找到了那个隐秘的入口。
光滑的耻丘没有一根毛发，紧缩的膣口也没有半点润滑。
在这里勃起的滋味其实并不好受，毕竟，这不是菲丝莱迦那样弥散的神力形成的海水，而是货真价实的咸汤子。
但这种时候，除非插进去就会被咬掉，不然他绝不肯停手！
“渎神者！无耻的渎神者！去死，给我去死！”克蕾洛迦往后踢着双腿，气质清冷的脸上，五官都因怒火而扭曲。
这不是性爱，而是战斗。
没什么好犹豫的。
葫芦娃挨个被蛇精收拾。
你们这些女神既然选择了葫芦娃的战斗方式，那么，就挨个来被他射精收拾吧。
他对准那个柔软的凹陷之处，拉着她反折过来的双臂狠狠一扯，粗大的性器顿时尽根而入。
“呜……！”克蕾洛迦纤细的手指猛地攥紧在背后，周围的海浪似乎感应到了主人的悲愤，沸腾一样翻涌。
去你妈的波涛女神，踩着后浪了不起吗？
薛雷在心里咬牙切齿地斥骂，在女神之躯带来的特殊快感中拼命地冲刺。
海浪起伏，阴茎进出，几分钟后，他紧贴着克蕾洛迦颤抖的屁股，射出了第一发。
同时，迈出了征服这位女神的第一步。