# 第72章 海岛的悠闲生活

从丰收品质7级后，生成的魔晶石就达到了大范围应用的合格线，作为原料和素材，价值有了一个档次上的提升。
但薛雷最近赚钱的时候，主要靠的反而是其他比较紧俏价格波动较大的产物。
因为魔晶石这种东西开采并不容易，他逛了几回商会，就意识到纯度符合标准的魔晶石几乎都能追溯出源头矿山。
所以，偶尔在黑市做好保密工作捞一笔还行，真拿来批量出售，就不如低级别对应产物那么安全——劣等的魔晶石有大量小矿主私采，管理不太严格。
如果可以毫无顾虑地放开出售，他的丰产技能收入绝不会停留在现在的一斤入账两金币。
人鱼之冠附近浅海地区就有丰富的水系魔晶石矿脉，但开采难度很大，加上横尾家族们为了保护渔业和自身需求进行的限制，产量并不高。
允许贩售的部分，也大都是纯度较低的劣等品。
因此，一觉睡醒看到薛雷哗啦啦分掉了三百多斤，若蕾作为贵族，作为公主，一样看得眼睛冒蓝光。
她成年的生日礼物也就是一串水系魔晶石碎片穿成的项链——这次被抓还让那群臭鱼人抢了，要说这会儿不眼馋，自己都不信。
本来就给这个需要攻略的目标留着礼物，薛雷笑着拿起那块约莫两斤左右的原石，托在掌心亮出来，“这是昨晚祭祀取悦女神殿下的奖励，你参与了，你也有份。喏，拿去收着吧。”
原石的出晶率受匠师技艺、应用目的、工具品质、形状大小等多方面影响，但就算自己上凿子瞎鸡巴劈，也起码能开出一半以上重量的晶石，边角料和粉末照样有用处。
不过拿来送人鱼，就不需要考虑后期加工的问题——她抱在怀里贴着就已经很满足了。
“谢谢。”若蕾很有礼貌地道谢，然后疑惑地问，“可我还是不明白，昨晚睡觉的时候还没有这些东西呀，你一上午就可以挖出这么多，你是……很厉害的水下矿工吗？”
‘我来跟她说吧。你再不放我出来，过午没法收了，这边太阳这么猛，我可不陪你玩沙子。’
好吧，薛雷巴不得有人替他做神棍专门负责忽悠。
正好，女神赐予一个护体精灵这种奇迹也很有洗脑的效果。
他就去阴凉的草棚里，把苏琳放出来，简单解释了一下她为什么会在这儿以及是如何出现的，就让她俩交流去了。
等着也是等着，听苏琳很快把若蕾说得小嘴微张怔怔出神，他干脆抚摸着她小巧浑圆的屁股酝酿了一下情绪，抹点魅魔乳汁从后面愉悦地干了进去。
“嗯……”她皱了皱眉，反手拍了他一下，“讨厌，不能等人家说完啊。这……若蕾妹妹还看着呢。”
“才一条人鱼看着，没什么关系吧。”他笑着加劲儿顶了几下，享受着嫩穴从外而内的收缩力，“要不下次你也试试几千条一起看？”
“不要。”她哼唧着，小屁股扭了起来。
“嘴里说着不要，屄里头可是变紧了啊。”
“那、那是因为你……你的鸡巴兴奋到变大。雷哥……你性癖果然越来……越变态了。”
俩人干出了兴致，懒得再管目瞪口呆的若蕾，一通狂风骤雨，她高潮了三次，他给她把“容纳”射到了等级7。
即使如此，他的性感小货车也只能装下两天的丰收产物，这阵子还是继续往外发晶石笼络人鱼吧，希望这些头脑简单的可爱姑娘能看在好处的份上从远处多来一些，参加水礼日的祭祀。
苏琳当然不会错过这个机会，一边擦胯下流出来的残余粘液，一边以夸张的心满意足语气称赞被女神恩赐的性爱有多愉悦，事后能得到多大的好处。
而且，她深谙挑拨之道，一直在隐隐暗示，竖尾人鱼们如果一直享受女神殿下的恩赐，迟早会变得非常强大。
若蕾的危机感，当即就被轻易唤起到了最大。
人鱼之冠目前是横尾当家。
但除了横尾更适合近海陆地的两栖生活之外，当初竖尾族群实力不足在争斗中落败才是主要原因。
保护渔船的活儿竖尾比横尾还擅长，导航这个半斤八两，可竖尾能带着人类男性下水探深海，这个优势横尾暂时还无法企及。
所以人鱼之冠生活着少数几个竖尾部落，在较远一些的海底帮助渔户养殖贝类，开采比较浅层的水系晶石。
换句话说，竖尾一旦实力强大到横尾无法抵抗的程度，人鱼之冠以后可能就要盖一个水下宫殿归竖尾管了。
若蕾探头到棚子外看了看，沙滩上依然只有古莎在辛辛苦苦练习召唤术。
她松了口气，扭头红着脸小声说：“那么，薇尔思殿下的恩赐，其实并不是竖尾的臭鱼人独享的？”
薛雷知道苏琳回魂里前的那些话已经起了作用，伸了个懒腰坐起来，望着若蕾一扭三晃的肥嫩乳房，微笑着说：“你已经受过恩赐了，因为我感觉到了你对女神的敬仰和真诚，你显然不是竖尾。薇尔思殿下的眼中，众生万物都是平等，你没看跟着我的还有一个魅魔吗？她可是虔诚的信徒，这才刚成年，已经在准备进化仪式，你可以问问，她因为自己的信仰得到了多少好处。”
若蕾晃了晃尾巴，双手一抬，在光晕中变成了一个白白嫩嫩的丰满美少女，光溜溜跑去了沙滩上。
薛雷笑了笑，心想自己不知不觉，都快习惯身边女孩子更多时候不穿衣服了。
‘那干脆我把校服也脱了好不好？’
“不好。”
‘为什么啊？觉得我身材不行？喂，女生的身材可不是奶子傻大就好的吧？’
“我喜欢看你穿校服的样儿。”
‘哦，那我穿着，你想看就闭眼。’
古莎虽说契约的是淫欲，但信仰的等级也达到了“不容亵渎”的程度，说起女神的恩赐那自然是比手画脚眉飞色舞，冲着若蕾念叨了半个多小时，最后嫌语言的说服力太过苍白，跑来棚子里冲薛雷又亲又摸，翘着尾巴骑乘位爽了一发，来了个事实胜于一切。
心诚则灵，她卖力传播福音大概是感动了次元外观察的薇尔思，这次恩赐随机到的技能，正好就有能帮助提升召唤术学习速度的“召唤魔法掌握”。
一看她当下才等级10精熟，就知道她以前有多么不刻苦，难怪夏拉会这么纠结继承的问题。
古莎在这个技能上的天赋也不够出色，初始七万五需求的中等水平，要不是薛雷圣精威猛，靠她自己憋出噩梦之主的召唤魔法，还真不是十天半个月能做到的。
一发下去，顿悟升级到了等级19专家，距离大师一步之遥，配合她其他技能和各种属性，距离噩梦之主应该就近得多了。
确认关键技能得到了大幅提升，古莎兴奋地抱住薛雷湿漉漉地亲了好几分钟，扑扇着翅膀飞去沙滩上布置仪式法阵，准备实操练习。
若蕾看看她，看看薛雷，以横尾人鱼比较舒适的姿势趴在地上托着下巴，眨巴着眼睛说：“你真有这么厉害啊？”
看在咱俩名字押韵的份上，我好好哄你。
他点点头，微笑着柔声说：“你如果还是有疑惑，那……不如亲自试试？一天一次的赐福机会，你已经恢复了。”
她有点畏缩，双手罩住乳头，小声说：“我能……想一想再答复你吗？我感觉……和你的关系好奇怪啊。我都……和你做过那样的事了，可还是觉得你好陌生。”
不愧是和人类共存了那么久的族群，和竖尾人鱼干脆利落的思考方式完全不同，很有点情窦初开小女生的味道。
他熟练地拿出神棍的口吻，柔声说：“我并不是在追求你，打算和你谈恋爱。若蕾，我是代行者，我要做的，是用我的肉体连接虔诚的信徒，让女神给予合适的恩赐。”
‘啧，有邪教教主的味儿了。’
薛雷淡定地暂时切断了连接，微笑着说：“放心，一切都和祭祀的时候一样，我尊重你的意愿。”
哼哼，这下琳琳你就不能吐槽下药的事儿了吧。
“可是那个魅魔给我用了好多奇怪的东西啊，我之后……觉得脑袋昏昏沉沉浑身发烫，怎么都不对劲。”
若蕾扭动着尾巴缩到棚子角落，警惕地盯着他。
“那现在你什么奇怪的东西也没有吃，你……难道没感到对女神的渴望吗？”他盘腿坐好，保持安全距离，耐心等待。
反正水礼日之前他也没别的事儿干，大可以慢慢干人鱼找乐子。
他还挺怀念若蕾那迷人粉沟里又湿又滑又深又紧的天生淫穴，甚至光看下半身都有点冲动，忍不住怀疑这样下去将来会不会对海豚产生什么不恰当的想法。
说起这个，小时候他有段时间一直以为人鱼就是人干了鱼生出来的。
以至于长大看了彩虹小马后对着人马的存在若有所思。
不过看来一次狂热的性爱并不能让纯情少女变成放荡少妇，若蕾犹豫了半天，还是小声说：“请……请让我想想。我……还不想这么早就……当妈妈。”
“哈，果然是个软弱无能的小婊子。”唰啦一声，朵莱米掀起干海草帘子扭了进来，手上拎着一个水袋，看来打算在岸上呆一阵子。
“都通知下去了？”
薛雷有意要把朵莱米扶植成自己在深海人鱼群落中的代言人，许多安排，都交给她来操作，直接越过了那些部落的族长。
竖尾人鱼们似乎对权斗的兴致不大，很高兴地接受了现状，并将薛雷带来的教典称为“朵莱米的画书”，喜气洋洋传阅——毕竟以前没什么出版机构会专门为了这群不怎么认字母的人鱼印发防水书籍。
“没问题，都搞定啦，只要是你的事，大家都听我的。”
朵莱米还没有蠢到这种安排都看不出用意的地步，左右甩动着尾巴扭啊扭啊，高兴地说，“大家都说保证完成任务，水礼日那天一定换一批才知道薇尔思殿下的新姐妹过来参加祭祀。”
“嗯，干得好。这是女神殿下给你的奖励。”薛雷把专门给她留的另一块水系魔晶石拿了出来。
按照苏琳的建议，这块原石比给若蕾的大出一圈，成色也一看就好一个档次，那盈盈的淡淡蓝光，仿佛都有水波在石皮里荡漾。
但朵莱米最近丰衣足食，对这个倒不是太渴求，接过道了声谢，就先放到了一边，瞪大眼睛望着他，凑近双手撑地，悬垂的饱满乳房外那两块贝壳几乎都要压住他的裤裆，“薛雷，人家……想要你的奖励。”
“你不是说，上一批卵孵化之前，不敢再和我交配，怕孩子太多忙不过来吗？”薛雷取笑了她一句，用指尖轻轻搔着她面颊后侧湿润的鳃膜。
“我不是想和你产卵……我是……唔……要和你做爱。”她一本正经地用了一个人类的词汇，“我一想到你，浑身上下都不对劲了，我也想要和魅魔小姐姐一样吃你的生育液……”
她的呼吸越来越急促，发情的味道在她泛红的脸上海浪般涌动，“昨晚……那个小婊子都收下了好多，被你灌得饱饱的，都喷出来了，我也想……我也想……而且，我现在好虔诚，女神殿下……是不是也可以给我恩赐呀？”
“当然可以，但你得稍微忍耐一下，不能老是让你的卵最后把我的赐福顶出来。”
“不要紧，你、你可以肏我的嘴巴，啊……怕咬到的话，肏鳃也可以的嘛。”朵莱米解开贝壳，亮出了紧致浑圆一晃三颤的乳房，舔着嘴唇压在了他的身上，“呜……人家从昨晚就忍耐着，产卵的地方都在痒痒，好难过呀……”
古莎钻了进来，亮出手心用暗元素点亮的一串上古单词，“蜜罐，这个是什么意思啊？我想不起来了。”
薛雷探头看了一眼，一边被扒裤衩一边说：“这个词组是‘七重律动共振三遍’的意思，要求在‘两个波峰之间’完成。”
朵莱米瞥了古莎一眼，确认这只强悍的魅魔暂时没有来抢精的意思，才松了口气，迫不及待用指缝的蹼膜摩擦着龟头的周围，垂下湿漉漉的舌头在周围绕圈舔舐，故意发出淫靡的口水音，“滋，滋啾，咕……呜嗯嗯……嘶噜嘶噜。”
若蕾在角落缩成一团，光滑的尾巴不自觉地缓缓摆动，把干草压出咔咔的断裂声。
古莎看着那远不如自己的口交技术，不屑地撇撇嘴，转身出去了。
她对蜜罐的可怕精力非常有自信，人鱼日夜排队产卵都榨不干他，她作为一只魅魔，只要好好缠住他，这辈子吃喝无忧。
在魅魔口耳相传的古老经验中，人类男性需要靠新鲜异性来刺激产生更浓烈的精气，所以魅魔才一代代进化出了一定范围内变化体型的能力，并从小钻研幻术和召唤术，为的就是遇到可口的粮食，争取最大化利用。
现在既然精气管够，她撑死都吃不完，那干脆就多找一些女的来直接给他刺激新鲜感，省得自己费力，多完美。
她晃着尾巴蹲在那儿继续练习召唤术的最后关卡，对草棚里要发生什么完全没兴趣。
她不懂什么叫吃醋，只擅长吃精。
擅长的这会儿不想吃，唯恐挨罚，朵莱米这会儿非常想吃，但还是不擅长，咕叽咕叽套弄了一会儿，尖尖的牙就不小心在勃起的肉棒上划了一下。
听到薛雷的痛哼，她吓了一跳，急忙挺起身，慌张地问：“我……我是不是咬到了？对不起，可是……你的太大了……”
若蕾在后面扑哧笑了出来，凉飕飕甩来一句：“还不是臭鱼人太笨了，也对……你们妈妈孩子太多，顾不上一个个详细教这种事关繁衍的大事呢。”
朵莱米沉着脸一扭身，“小婊子说的好像很擅长一样，明明昨天之前还是个什么都不懂的小鱼苗吧？”
若蕾也挺直了细细的腰，横尾人鱼下半身骨骼结构的问题，立起来天然就比竖尾的好发力，轻轻松松高出半头，竖起拇指放到嘴巴里吃奶一样撅唇嘬了几下，“哼哼哼，我可是理论知识丰富的柔浪家继承人，早就做好了生出个优秀宝宝的一切准备，理论知识极其丰富。你这种文盲蠢鱼……
大概连理论知识这个词是什么意思也不懂吧？”
朵莱米板着脸一扭头，小声问：“什么叫理论知识？”
若蕾故意用了个比较冷辟的词组，薛雷换成一般人的说法解释了一下，朵莱米立刻就明白了意思，气鼓鼓一叉腰，“书上教的东西不拿来用就是坨烂蛋壳，我才不稀罕。”
她扒开自己的鳃盖，伸手将尾巴鳞片上的润滑粘液刮下来涂抹上去，一侧身，将开合的面颊后侧凑到了薛雷昂起的肉棒旁，“不就是容易碰牙齿吗？我还有这里可以给薛雷插，你有吗？”
若蕾情绪也有点上头，双手一叉腰挺起身子，奶头不捂屄不挡，刚才还扭扭捏捏的羞耻心当即丢进了大洋深处。
光芒一闪，她变成了雪白丰润娇媚可口的裸体少女，扒开下体逼真的真屄，说：“我有和人类女性一样的洞，你有吗？”
鳃交不如口交的最重要之处，就是不影响说话。
薛雷的大鸡巴都在嘴里压舌根了，朵莱米还不服气地嚷嚷：“人类的屄薛雷要多少有多少，有什么好稀罕的啊？他喜欢人鱼就是因为我们跟人类不一样。”
若蕾翻身趴下扒开屁股蛋，露出粉润润一看就没有用来排泄过的功能性肛门，继续较劲，“那他说到底也是个人类，人类女孩除了嘴巴和小穴，连屁股的洞也可以用哦，可不像咱们人鱼排粑粑的地方那么点儿一个眼儿，豆芽男才能进得去。”
她扭着白花花的屁股，“这两个洞都可以拿来用，还不必担心有宝宝，你羡慕也羡慕不来哟。”
薛雷很快就发现这么斗嘴也没什么，因为鳃交的时候朵莱米说话，舌根附近的肌肉就一动一动的，跟在咂龟头一样，挺爽，于是默默在那儿挺腰，寻思这次的圣精给朵莱米加加属性还是优先传教相关的技能。
朵莱米被压着舌根说话都有点口齿不清，但依然很坚持地回敬：“不能拿来游泳的尾巴长了也是白长，你再怎么说我的鳃不如你的洞洞，可我用上了，你的就只能在那儿撅着喝海风。一会儿女神殿下的恩赐就会射到我嘴里，而你，一、滴、也、没、有。”
若蕾一并腿变回了尾巴，在垫子上扑腾着蹦，“我、我只要想，一样可以有！”
“你这么不虔诚的废物婊子，女神殿下才不稀罕！”
“我……我很相信啊，可……可事情发生的这么快，我不需要时间整理一下思路吗？我脑筋本来就不好，被你们骗了怎么办？”若蕾说着说着小嘴一瘪，委屈地哭了起来，“呜呜呜……我也想要……可我不好意思……又怕上当……呜呜呜……妈妈……竖尾巴的臭鱼人欺负我……”
“喂！”朵莱米下意识想要去劝她似的，结果身子一抬，鳃被龟头钩住，好象条被钓住的鱼往后弯下去腰。
她当然不能丢下薛雷的女神权杖去哄对头家的小婊子，赶紧卷回舌头安抚性地舔了鸡巴几下，咕哝着说：“真没出息，想要就来啊，薛雷的精液根本榨不完，把你撑死都用不光，你有本事，来跟我抢啊？只会哭……没出息的小婊子，下的蛋壳都是软的，软蛋！”
“我……我又不下蛋！”若蕾抹着眼泪叫了出来。
淫徽本来就一直在反复给她回放昨晚享受的绝顶快乐，只要看到薛雷，她的子宫就一阵颤酥酥的刺痛，从尾巴尖儿往上爬起一串骚痒的饥渴。
她就是喜欢人类文化，听说人类男性都喜欢女孩子矜持一点，才不知道该怎么办，真要豁出去，她有什么不敢的！
朵莱米笑着张开嘴巴来回摇头，让从鳃缝刺入的坚硬肉棒左右撞击着娇嫩的口腔，亮出舌面上紫红色的硕大龟头，勾了几下舌尖，“来啊，这个大宝贝就在我嘴里呢，来抢啊，你敢吗？”
若蕾卷起尾巴一弹，一头扑了过来。
气到发热的脑子让她根本没想那么多，就记得理论知识里为男人口交应该活用舌头和嘴唇，但现在嘴唇够不着，只有用舌头了。
于是，她抱住愣住的朵莱米就一口贴了上来，把自己的红嫩舌头用力伸进去，就这么在对方的嘴里，舔起了薛雷的鸡巴。