# 第75章 海岛的悠闲生活

根据过往的经验，契约过三态之一的女孩都很听话，有了这个在手，人鱼之冠那边的突破口，薛雷觉得应该是妥了。
那么对若蕾的强化，他差不多也就少了很多顾虑。
若蕾水元素亲和的天赋不错，起步需求不过4.1万，但运气不佳，经验按说足够，结果卡在顿悟难关，止步于满级专家，遗憾地与大师擦肩而过。
抽出肉棒擦洗了一下，薛雷去检查完古莎的学习进度，就安心休息，不再乱想其他。
之后三天，水礼日到来之前，他就在这偏僻的海岛，耐心地继续培养着手边重要的四女，顺便双飞、三飞什么的，要不是苏琳强烈抗议，他都想抖擞精神试试一串四。
反正只要进CD，该给的圣精就一滴也不落下，对不满足继续发骚的，还有额外奖励。
不过古莎依旧每天限定一顿，只能撅着嘴蹲在沙滩上苦练召唤术。
小魅魔三发下来成长有限，主要属性的加成已经堆高到22000万经验砸下去很难有大水花的程度，而这几次随机的项目又不太好，成果仅仅是意志附加值提升到81，给她把辅助修行的技能“仪式召唤专精”保送到了等级2大师。
这样她要还是不能尽快搞定噩梦之主的召唤术，他可就准备真刀真枪惩罚了。
朵莱米之前都没这么每天享受过，被赐福得红光满面，每天领完圣精玩儿够若蕾就精神抖擞四处催促人鱼们尽快把外围的同胞找来参加水礼日盛典。
她运气还算不错，随机到了一个挺罕见的辅助技能“弱点分析·魔力”，看她压根没学过，不过天赋还可以，起步7.7万可以接受，薛雷就给她直送到了等级18专家。
至于剩下两次灌注，他希望朵莱米多少能受属性影响稍微机灵些，就硬着头皮把起步19万经验的低天赋思维强行送到了“19+57”，差3点就到上限转为龟速爬。
可天然愣的问题并没有得到好转，再次证明脑子进水无药可医。
比起已经证明了自己的朵莱米，薛雷给若蕾的恩赐相对还是谨慎不少。
但并不全是因为有什么防备，契约了淫欲之后，看她的种种表现，薛雷还是很放心的。
主要是这女孩的运气非常微妙，连着三次随机，都能让他看到性技这个项目，而且她还有奇怪的特别之处，性技的下属分支比别的姑娘多个足，而且天赋竟然还是天才，起步才需要2200经验。
这他还怎么可能忍得住，当即就给她往性爱小能手……不对，小能脚的方向塑造去了。
一次圣精给了口交，天赋高起步1.1万顺利升至等级17大师。
而另外两次都给了性技·足的结果，就是让他看到了天才项目的可怕之处。
等级18超凡，差不多是他身边第一个可以开始准备冲刺圣阶的技能。
很可能培养的第一个女性圣阶技能就是足交，薛雷都有点不好意思。
若蕾的天赋如此集中如此强悍，让他情不自禁思考起来，这个天生的小淫娃将来能当好管理横尾族群的大祭司吗？
不过享受完超高级足交的侍奉后，射得阴茎都有点痛的他也就懒得去想了。
苏琳这边在连续两次摸奖失败，“容纳”和“追踪”各升1级之后，终于让薛雷抽到了久等的“携带”，升到10级将“魂交”激活进入了奖池。
只恨这游戏不能十连抽，不然他非要当天就刷到精液射不出来为止才肯罢休。
阶段性完成目标之后，苏琳作为锚的已有技能暂时没有太急着升级的，薛雷在神识的建议下，终于开始盘点这一路升级过来被他忽略掉的那些等着他临幸的新技能。
坦白说，里头可能有不少好本领，而且目前看到的每一个还都有后续技能，不知道会带来怎样的提升。
只是他当初脑子钻进牛角尖，非要把对苏琳的执念转化为绑死她的状态不可。
现在这欲求不再那么强烈。
一个是因为苏琳表现很好一直在乖乖帮忙，缩在里面出声提醒给建议，放到外面开腿受精升技能，让他觉得不怎么需要严加防范。
另一个，则是享受了太多美妙的肉欲快乐之后，他对苏琳的渴望多少还是被淡化了几分。
起码若蕾的超凡足交技巧，苏琳多少青春气息恐怕也赢不过。
仅仅心理层面大满足的话，目前她的乖顺已经给了他七、八成，不再如饥似渴。
见过的新技能薛雷大都默默记在心里，顺便让薇尔思解释的时候帮忙做个备份，双重保险下，这会儿需要重温非常方便。
简单列出的话，有祭司、变形、贪婪、传送、梦魇、同乐、遗珠、洞察、寻神、仓储。
每一个神识都给了简单的解释，但和之前一样，详细说明和升级后续技能的简介都需要掌握后才能给出。
按照当前的任务，见到不能再不点的技能其实只有一个，那就是“寻神”。
有了那个技能，他就不用再费劲靠神谕之石那种麻烦的道具来防范这个世界的女神了。
举办祭祀的角度，“祭司”技能应该尽快点出。
打探情报可以依靠“梦魇”，深度分析目标得用“洞察”，地图移动只有“传送”，“遗珠”可以提供跟同伴的远程联系，“同乐”和“变形”则听简介就能想出好多下流的用法。
再加上后续隐藏在迷雾中的进阶技能，薛雷实在是有点挑花眼。
已掌握的技能越多，升级的效率就越低，每次干苏琳之后都要抽奖的情况下，接下来加入的新技能最好不要超过三个。
“寻神”和“魂交”就占掉两个优先级名额，剩下那个，该让什么技能排队呢？
话说，薇尔思，有没有办法提高某个技能在恩赐时候的出现率啊？
【有。】
咦？真的吗？
薛雷都没想到还真有办法，急忙继续追问，难度大不大？
好掌握吗？
【你无法自由选择的随机性根源，在于你原本和这世界不同次元不同时空而造成的乱流。所以唯一的解决办法就是用你的锚。如果想要选择自己的恩赐升级项，我建议你尽快将锚的‘洞察’技能升级到够高的地步。】
洞察听起来不像能解决这个问题的样子啊……是后续技能的效果吗？
【我暂时无法查知你还没有间接接触到的技能属性，但我有强烈的预感，那个的后续能让你满意。】
好吧，薛雷点点头，把“洞察”这个本来没想点的技能优先级调高，排在新技能中的第三位。
之后，就看苏琳的肚子是不是争气了……
头天晚上荒淫无度玩得草棚里的垫子都被淫汁泡透，水礼日这天直到接近中午，薛雷才打着呵欠钻出来晒太阳吃饭。
他没打算早起，因为今天不用继续发魔晶石。
若蕾契约了，信仰值当前21225已够升级，水礼日的祭祀一结束，他就可以重回人鱼之冠开始建立据点，那么丰收的宝贵产能，当然还是存在苏琳里面等着变现最好。
而且他发下去了差不多一吨半，都足够附近海域水系魔晶石通货膨胀了，吸引更远竖尾人鱼部落闻风而来的目的，应该已经达到。
福利之后给不给，还是先看看今天宣传出去的海洋盛典最后的结局如何。
如果又能收割个上万信仰值，他就豁出去再发三百斤，败家到底。
这次的祭祀没有安排在傍晚，而是下午四点附近海面最平静，水元素浓度最高的时刻开始。
吃饱喝足上厕所，出来让已经温顺到不可思议的若蕾灵活地舔干净肉棒后，他就着手让今日预订的三位祭司开始热身。
朵莱米和古莎都不太需要准备，经验丰富见惯了“大场面”，到时候拿出点魅魔爱液给她俩分着喝下去，转眼就能备战完毕。
只有若蕾，他决定好好做一下“前戏”。
两种尾巴的人鱼之间有不少宿怨，在加上这次祭祀打算一口气持续到天黑，如果全程单纯啪啪啪，难免会导致审美疲劳影响收割效率。
所以他打算让若蕾表演她最喜欢的受虐。
虐待“横尾巴的小婊子”毫无疑问能让围观群众心情激昂极度亢奋，让她们看到若蕾的温顺乖巧，绝对是制胜的一招。
最重要的是，若蕾会从中得到极致的快乐，并不会真的难受。
薛雷搓搓手，心想，自己提升了那么多的运气，总算有点发挥作用的苗头了。
把草棚架子利用上，姑且先布置好了用来给若蕾彩排的场景，然后他抓紧时间放出苏琳，压着CD匆匆润湿插了进去。
可她醋劲儿冒头，扭着小屁股迎凑了一会儿后，就非要让他拔出来，要用脚给他夹。
她皱着眉半躺半靠在那儿动啊动啊，累出一身汗。
薛雷昨天才享受了几乎满级的足交，来了整整三发。
苏琳这会儿身体是异界奴隶版，灵魂又没钻研过这种比较冷辟的性技，软硬件全面被碾压，乳头上的小银铃足足叮铃叮铃响了一个多小时，才听到他提醒一句要射，赶忙娇喘吁吁凑过来，张大嘴巴伸出舌头，托着弹动的肉棒以他最喜欢的卑微姿态吃了满满一大口下去。
今天果然是薛雷的幸运日，这一口吞精，苏琳就顺利点出了“寻神”！
按照神识的说明，苏琳激活技能后，就可以用持续消耗精神力为代价，感应到距离她最近的一位女神本体的位置。
初始消耗较大，升级可以降低。
但更诱人的，是“寻神”10级后可以激活进入随机序列的后续技能——“封神”。
虽然暂时还拿不到详细资料，但他很确定，这个词组绝对不是“封神榜”里的意思，肯定是对女神进行封印，至于怎么封印封印多久，点出来就知道。
之后“寻神”这个技能，必须得见到就升级。
身边这几位对“护身精灵”苏琳的出现消失已经见怪不怪，若蕾挂在横杆上，忍不住轻轻摇晃着尾巴，下腹部的凹沟里溢出一道晶亮的银丝，显然是在提醒他，这边还有条等着临幸的美人鱼呢，快来狠狠抽打或是抽插吧。
横向对比朵莱米和若蕾，薛雷很明显的感受到了契约态度不同带来的差别。
同样对他很渴望很依赖，就结果而言都是想和他交配，但朵莱米需求的是感应到女神的存在，得到赐福来证明自身的虔诚，而若蕾，则就是在求肏，大力肏，最好一边打一边肏。
给他足交阴茎摩擦脚底板都能让她一起高潮，这让他暗自决定，今后使用淫徽快速契约目标这种事，还是应该少做慎做。
身边这样的要是多了，他一天的行动时间可就要被大幅缩短，早晨起来不先干晕几个怕是不能出门。
已经渴望得滴滴答答掉水，薛雷总不能真把若蕾一路晾到祭祀开始，就盘腿坐下，掏出让朵莱米准备的材料，当着若蕾的面组装成各种要用的工具。
看着那些辅助用的玩具渐渐成形，若蕾的眼睛里冒出亢奋的淫光，小舌头在嘴唇上舔来舔去，饥渴到乳房顶上的燃情徽记都亮了。
他正要下手，忽然听到外面热闹了起来，叽叽喳喳冒出好多人鱼的声音。
按约定她们不是应该等在外围，祭祀开始的信号放出后再聚集过来吗？
有人鱼等不及了？
薛雷起身掀开帘子钻出去，就看到守在海滩上的朵莱米一扭一扭蛇一样摇着尾巴高兴地游过来，大喊：“快来快来！”
他大步走过去，“怎么了？”
朵莱米伸手指着海滩外的白浪花中起伏的一颗颗脑袋，“又有横尾巴的小婊子被抓啦！”
“嗯？”薛雷皱了皱眉，“哪里抓的？”
“人鱼之冠那一侧的哨卫部族，看到有十来条小婊子全副武装想悄悄潜入我们的地盘，就召集姐妹围过去干了一顿，把她们全抓来了。”
朵莱米比手画脚地为同胞表功，“她们说是来寻找公主下落的，那肯定就是来救里面那个小婊子的，薛雷薛雷，你要不要把她们全都干成那个什么……肉什么来着？肉茅房？”
不不不，肉便器贵精不贵多，这次试验完他刚下决心今后慎重选择，可不能摆开一排白嫩嫩的人鱼一个个日过去。
他的宝贝棍子不是这么个用法。
要像文拉尔说的那样，抓重点，构筑一个稳定的金字塔型结构
，他直接负责的个体，还是越少越好。
既然暂时决定了让若蕾来担当横尾人鱼那边的大祭司，在找到适合契约信仰的代替者之前，还是先不要招惹更多为妙。
但送上门的俘虏，不捎带脚洗洗脑，好像有点说不过去，信仰值这东西，他肯定不嫌多。
“不用了，她们既然是来救公主的……把她们带过来，我要跟她们讲解一下薇尔思殿下的福音。”
很快，两把三叉戟顶着一个，海滩上一字排开押来了十多条横尾人鱼，大都挂了点彩，身上的鳞甲也破破烂烂的。
看围着腰的裙甲，薛雷径直走到那个大概是队长的人鱼面前，微笑着说：“我想，咱们双方之间有点误会。”
押送的竖尾人鱼立刻伸手掏出队长嘴里的海胆壳，三叉戟顶着脖子说：“这是代行者阁下，问你什么你就说。”
队长一脸迷茫，“可……他什么也没问啊。”
“呃……会问的，总之，问什么你就说什么，不然就把你切两段喂鱼！”
薛雷抬手阻止虔诚的追随者继续恐吓，柔声说：“你们是不是以为，若蕾是被竖尾人鱼绑架了？”
队长点点头，“我亲眼看到她被臭……被竖尾人鱼打晕带走了。”
薛雷忍不住在肚子里骂了句脏话，还打算忽悠一通呢，结果对上的是目击者。
他清清嗓子，淡定地继续说：“这种邀请的方式可能不太友好，但我们是真诚地想要让若蕾来了解一下薇尔思女神的荣光。”
他大声讲解了一下自己亲手写下的教典第一部梗概，然后对着脑袋上似乎问号更多了的队长说：“若蕾来的时候，凑巧参加了一场祭祀。她感到非常愉快，今天打算继续参加我们的水礼日盛典。盛典结束后，我将亲自护送若蕾回人鱼之冠，证明我们并没有恶意。”
队长这才松了口气，“那样……就最好了，我们的任务也是保证公主殿下的安全，双尾族群之前争斗了太久，我们也不希望因此而导致巨大的裂痕。”
看到薛雷的脸色还算和缓，她小声试探着问：“公主殿下……真的没事吗？”
“她没事。她在女神的指引下领悟了奉献的真谛，正在为之后的祭祀盛典做准备。”他考虑了一下，一股兴奋忽然涌上心头，“我知道你们这会儿还不相信我。不过没有关系，我是女神薇尔思奔波于尘世的代行者，我希望带来的是和平的繁华，而不是残酷的征战。我会让你们看到若蕾，知道她现在的状态。但为了让你们彻底了解，我需要你们稍微忍耐一下，被堵上嘴巴，不准发出任何声音，认真看着发生的一切，直到……盛典结束那一刻为止。”
队长抿紧嘴巴，用力点了点头。
但薛雷还是示意卫兵把她的嘴巴堵上了。
毕竟接下来要让她们看到的情景，对于和人类文明交融许久的横尾人鱼少女们，可能过于刺激。
‘薛雷，你……真打算当着她们来？’
不可以吗？
‘会结仇的吧？那可是她们部族的公主啊。’
由高贵骄傲到自甘卑贱，这不是更能体现因信仰而奉献的虔诚吗？
‘虽然你说的好像有那么点儿道理，可我觉得哪里不对劲儿啊。’
反正契约淫欲的后劲儿这么大，想一直瞒下去是不可能的。
早晚要给她的同胞震撼一回，不如，先打个预防针。
‘你这可不是预防针，你这是掀开她们脑壳往里撒尿啊……’
试试看就是。
薛雷深吸口气，弯腰进入棚内。
古莎已经手脚麻利地把剩下的道具都组装好，正在乐滋滋摆弄若蕾变长变硬的奶头，帮她稍微疏解一下积蓄的饥渴。
“若蕾。”
“呜……我好热……还不可以……开始吗？人家的小洞洞里面……都好像有小针在扎了啊。”
“祭祀还要一阵子才开始，不过我可以先让你缓解一下。”
他抬起手，拿布条蒙住了她的眼睛。
视觉被遮蔽会让身体变得敏感，最近被调教的时候经常如此，她哼了两声，曲起尾巴用柔软的鳍边抚摸着他的大腿，“快来吧，快来吧，我好想要……好想要女神的恩赐啊。还有你的精液，请咕嘟咕嘟地把人家的淫乱肉洞灌满吧！”
薛雷笑着把周围垂下的海草扯断，让棚子只剩下空空的支架，亮出了正在横杆下吊着扭动发骚的人鱼少女，“若蕾，大声说出来吧，让海风带走你的渴望，女神殿下和我，会给你回应的。”
那一队横尾人鱼全都被雷劈了一样僵在沙滩上，那位队长更是眼珠子都差点瞪掉，即使答应了不能发出声音，嘴巴里还是愤怒地呜呜闷哼。
耻辱啊，柔浪家的尊贵公主，竟然被男性人类吊起来如此蹂躏！
邪神！那一定是可恶的邪神！
大海啊，保佑我们解救出可怜的公主吧，然后……抓住这个无耻之徒，带回去在人鱼之冠的城墙上撕成碎片！
若蕾的身上感受到了海风的凉意，有些羞耻地问：“你……把棚子拆掉了？是准备往祭祀的地方出发吗？”
“那边很近，不需要这么早出发。”薛雷轻柔抚摸着她的乳房，被激活的燃情徽记敬业地将敏感度数倍提升上去，“我来帮你预热，所以，大声地说吧，就当……祭祀已经开始了。”
若蕾的胸膛急促起伏了几下，羞耻被受虐癖转化为扭曲的快感，让她扭动着尾巴，张大嘴响亮地呼喊出来：“来、来肏我吧！干我吧！我好想要女神殿下的恩赐啊！我好想要你的大鸡鸡！请把你硬梆梆的大鸡鸡，狠狠插进我淫乱的小洞洞里吧！我愿意为代行者阁下生孩子！生多少都可以！拜托，请尽情抽打我，折磨我，让我幸福地坏掉吧！”
在若蕾完全没有了羞耻心的呼喊声中，朵莱米带着得意地微笑，示意姐妹们把俘虏押到更近的地方。
“女神殿下的祝福会让女性暴露出繁衍后代时候的本性。”她一本正经在俘虏们的面前小声解释，“所以啊，你们果然是一群……小、婊、子。”