# 第74章 淫徽实验

技能的顿悟在越高的层次带来的变化就越大，普通顿悟到精熟带来的提升，当然不可能和专家顿悟到大师相提并论。
朵莱米还没咂摸够嘴里圣精残留的醇厚快感，就惊喜地挺起身子，变回原型高兴地来回转圈晃尾巴，激动地抱住薛雷狠狠亲了一口，“是女神吗？是女神殿下的恩赐吧？是吧？一定是吧？我的水元素亲和竟然来到了大师境界！哦……我的女神啊……”
魔法辅助技能中存在大师级，相当于拿到了高阶魔法的入场券，对于一条今年才有生孩子能力的年轻人鱼来说，毫无疑问是巨大的飞跃。
薛雷还沉浸在射精后的甜美余韵中，懒洋洋点了点头，“不然呢，还有什么其他的力量这么帮助过你吗？”
“没有没有，我就知道，女神殿下才是最好的！”
就在这欢呼声中，契约的提示传来。
他向神识确认，锁定信仰，自此，在海洋上拥有了第一个可以完全放心的代理。
按照文拉尔设想的教会等级，他至少也要让朵莱米担任个大祭司。
本来若蕾看到朵莱米饥不择食地把阴茎大半根含进嘴里，贪婪吸吮着布满粘液的肉棒，还有点看到她淫乱样子的小窃喜。
结果马上就听到对方水元素亲和竟然进阶到了大师。
若蕾并不是什么勤奋的孩子，但她在妈妈的女儿中天赋相当优秀，因此对各方面的修行都很有自信，哪知道……
她还在精熟这一层级徘徊研究，差不多同龄的对头竟然已经大师了！
再想到刚才淫欲上头争抢男人肉棒的羞耻姿态，她不禁黯然变回原形，抱着尾巴缩成一团，默默垂泪去了。
‘薛雷，那条没鳞片的正是好攻略的时候，过去陪陪她。’
不太想动，稍等会儿吧。
薛雷伸了个懒腰，性癖大满足让他暂时进入到心理层面的贤者时间，这种状态的男人看什么美女都颜值减半。
朵莱米精神头正好，嘿嘿一笑，露出嘴里两排尖牙，晃动尾巴游走过去，一低头，“小婊子哭什么啊？你的信仰不如我这么坚定虔诚，所以输给我不是很正常的吗？我可是已经为代行者阁下产过一堆卵啦，你凭什么跟我比？”
若蕾跟被鞭子抽一样颤了一下，嘤嘤嘤地接着哭。
‘你不是还想拿人家当人鱼之冠的突破口吗？认真点忽悠一下嘛。早点搞定她咱们水礼日祭祀办完不就可以回去了。在海岛上呆着好无聊啊，都没有市集可逛。’
倒是也有道理。薛雷坐起来，心想还不到能偷懒的时候。
人鱼这个族群性格都多少有点天然愣，好处是容易接近并忽悠，坏处就是不容易让态度特别极端。
能契约七、八个文拉尔的时间，直接参与了两次大规模祭祀，还生了一堆卵，朵莱米这条小人鱼才达到了信仰10，转化为无穷。
如果不抓紧搞定若蕾，水礼日之后就不好带她一起回人鱼之冠了。
可信仰契约明显进度太慢，水礼日之前想要洗脑成功难度不低，要不……仗着这会儿淫徽技能等级还是神赐，试试看高效率专属淫娃制造？
淫徽这个技能有一个巨大的先天缺陷，导致全世界肯下苦功研究它的都寥寥无几，就算顶级的色魔，都更愿意张罗其他法子来学习。
大部分淫徽对材料的需求并不固定，但几乎都要求其中含有催情效果。
催情效果的强弱甚至直接决定了淫徽成品的威力。
天然的催情材料在这世上并不太多，大部分都要往魔族、魔物身上去寻摸，而能调配出催情药剂的调和专家，也不需要再靠淫徽来俘获女性伴侣。
更别说正常状态的淫徽技能还会影响美观、需求绘画基础等等等等……所以别说是常识不怎么丰富的人鱼，就是学识渊博的大法师，看了淫徽也未必认得出来。
这些问题在薛雷手上则并不存在。
神赐等级的淫徽需求材料减少，不发挥效果时不显示。
薛雷的绘画技能已经达到圣阶，说是全世界最强画技毫无争议。
而材料，别说他的性感移动仓库里存着的足够用上几千次，光身边古莎就是个行走的……啊不，会飞的素材生成器。
魅魔的汗液、淫水、乳汁和血，全都符合淫徽的材料需求，他动手开画就可以直接上最高等级，完全不用考虑成本问题。
若蕾这个楚楚可怜的受虐癖小公主美人鱼，绝对是个相当不错的实验品。
“若蕾，如果你也想要女神殿下更多的恩赐，除了继续努力侍奉之外，还可以选择接受来自我的祝福，增加与我的契合度。”
若蕾扭了扭尾巴，坐起来，很委屈地说：“可我觉得，和你已经很契合了啊，人家的洞洞都快记住你鸡鸡的形状了。”
“那只是侍奉的一部分，虽然重要，但并不全面。”他招了招手，“来，到我这儿来，躺下闭上眼，放松身体，我来为你施加只属于我的祝福，能让你今后更加享受侍奉女神殿下的快乐。”
朵莱米一探头，“这么好吗？我也想要……”
“你已经很虔诚了，而且很清醒，不像若蕾，她现在还很迷茫，需要我的帮助。”
“我觉得她还是和你交配太少，多交配几十次，自然就知道女神有多伟大了，那澎湃汹涌的浓稠生育力啊……简直就像海浪在我的卵囊里咆哮。”
若蕾小声嘟囔，“我是子宫，没有卵囊。臭鱼人。”
啪！
干脆利落的一个耳光。
捂着发红的脸掉了几滴泪，若蕾的乳头却立刻变得又硬又尖。
薛雷看看外面的天色，不再磨蹭，叫若蕾过来躺下闭紧眼睛，就把她翻来翻去，开始了淫徽的实验进程。
首先是“燃情徽记”，他吐出点唾沫，作为自己体液素材，从苏琳里面取出一些魅魔乳汁，作为催情素材，在掌心调匀之后，用指尖飞快地在若蕾乳晕周围画下了螺旋盘绕的蛇形图案。
淡淡的粉色荧光冒起，图案浮现，旋即隐匿。
绘制成功了。
他马上如法炮制，在另一边乳晕周围也进行了同样的操作。
若蕾的乳房尺寸太惊人，足足耗费了一百四十多毫升魅魔乳汁，掺唾液让薛雷都有点口干，赶忙让朵莱米去弄了点淡水来喝。
作为一个占有欲比较强的大男人，薛雷很明智地筛选掉了大部分会让女性直接往肉便器方向发展的糟糕分支，剩余的效果虽然相对差些，但也比什么都不做好得多，还能组合出多种多样的情趣玩法。
燃情徽记属性为永久，只能绘画于敏感带，非敏感带会自动失败浪费一块宝贵的皮肤，成功后的效果，则是在材料中体液提供者对该敏感带进行刺激的时候，激活并提升数倍敏感度。
相当于强化了效果的魅魔乳汁。
而且，淫徽可以与媚药迭加发挥作用。
吹干指尖黏乎乎的感觉，他搓了搓手，轻轻握住那躺下后依然能维持不错形状的肥嫩乳房，从差不多勉强能握住的部分往上缓缓按捏。
白皙的嫩肉充满了脂肪的弹性，在没有达到燃情徽记范围内的时候，若蕾只是正常地轻声呻吟
，宽大的尾鳍稍稍翘起，再缓缓放下。
他点了点头，跟着双手抬起，向下缓缓罩住被淫徽包围的乳头，轻轻一握。
粉色的蛇浮现出来，蛇头吐出的信子仿佛在他张开的指缝中帮忙舔舐正在充血的乳头。
“嗯嗯……”若蕾皱起眉，有点纳闷为什么感觉忽然变强了。
薛雷合拢虎口，掌心压着乳晕的图案，在朵莱米好奇的观察视线中，捏住硬起来的乳头，一搓，一拧。
他下手挺用力，想看看受虐癖能不能在这样的快感中得到加成。
“呜啊！”若蕾身子猛的一弹，有些惊慌地短促尖叫了一声，“好……好热……”
果然有效，而且激活之后图案浮现，在这丰美硕大的乳房顶端盘旋的、若有若无的粉色小蛇，竟呈现出异样的性感。
他捏紧乳头，连着乳晕一起握住，牵拉着泛起红晕的乳房大力旋转揉搓。
“啊、啊、啊啊……”若蕾很快就好像离水的鱼一样张大了嘴巴，呼吸困难似的用力抽气，尾巴摆动的幅度已经大到会在地上拍出声音。
哦哦，效果还真是惊人，才这样刺激了不到一分钟，别的什么都没做，就已经有快要高潮的感觉了吗？
如果只是为了玩坏掉，所有敏感带都用这个淫徽覆盖，那大概肏起来能让她从第一分钟高潮到他射精，保守估计起码得晕过去八回吧。
他放开手，考虑下一个测试品。
若蕾几乎是马上就自己接手揉了起来，急着想把刚才就要达到的高潮续上。
但燃情徽记是锁定目标的专属效果，只有掺杂了自己体液的薛雷能够激活，她在那儿揉得乳浪翻涌，也碰不到高潮的门槛——之前的刺激太强了，以至于她那笨拙的揉搓只能减缓身体火热冷却的速度。
“拜托……可、可以继续吗？刚才……胸部好舒服。”若蕾焦急地睁开眼望着他，上半身笼罩了发情的红晕之后，看起来更加色气，“我自己……做不到……呜呜……”
“闭上眼，耐心是美德，等待会给你换来更美妙的体验。”
薛雷伸手抚合她的眼皮，调和材料，把她翻转过来，在后颈上画下了第二幅淫徽——受虐之华。
那流泪的黑色单眼图案一闪隐没，证明了若蕾的的确确就是个受虐狂。
因为这淫徽不能在没有受虐倾向的身体上成功描绘。
而一旦成功，只要在女体情欲已经被唤起的情况下，受虐癖将痛楚转换成的快感，就将得到数倍的提升。
朵莱米好奇地眨眨眼，小声问：“你是在拿她当画布练习吗？”
“不，我在用女神给予的技巧帮她找到更加浓郁的快乐。”
薛雷已经很习惯什么都往薇尔思头上推，反正淫徽这个技能的确是她建议选的。
“哦，对，就用快乐好好给她洗洗那个笨脑子。”
“臭鱼人，我才不笨！”
啪！
朵莱米一尾巴抽在若蕾腰下高高隆起但不知道能不能被称为屁股的位置。
“呜呀！啊啊啊啊啊——！”
瞬间蜷缩成一团的横尾少女发出分不清是哭泣还是淫叫的悲鸣，排泄孔喷射出潮吹的粘液，之前乳房刺激而积蓄的快感，在这一次抽打后顺利释放了出来。
薛雷双眼发亮，也跟着壮着胆子测试了几下，果然，最高等级淫徽的威力极其显着，扇耳光、掐奶头这些轻度施虐的手段，就能让她爽到浑身颤抖，而当朵莱米亮出掌心肉刺更进一步在各处施加蹂躏后，她就大哭着一边扭动，一边接二连三的去了……
这两个淫徽让朵莱米高兴地陪着薛雷玩弄了若蕾一下午，等最后精疲力尽的少女瘫软昏睡过去，三态鉴定中的淫欲已经飙升到了“饥渴至极”。
根据薛雷的推测，这个描述对应的等级不是八就是九。
傍晚，哭丧着脸的古莎表示进度不是太理想，距离完成可能还要一阵子。
高阶魔法的掌握对她这种被神力强行冲级上来缺乏实际经验的年轻个体来说，本就不是容易的事情，所以薛雷也就只是意思意思，惩罚她今天只能纯吃圣精，不许碰，也不许做爱。
古莎当然很不情愿，缠着他一顿撒娇哀求。
略作妥协的结果，就是薛雷再次体验了一把今天刚尝过的猎奇玩法——鳃交加口交双飞。
比起青涩笨拙的若蕾，古莎的舌头又长又灵活还分着叉，在朵莱米的口腔里反客为主，还靠着娴熟的性技顺手把人鱼也玩弄到高潮迭起，连另一根舌头也一并吮着刺激，如愿以偿吃了一顿。
懒得挑选项，就无脑选属性。
给古莎百尺竿头更进一步，魔能从+91提升到+98，薛雷打个呵欠，钻进柔软的女体堆里，幸福地睡了。
13号神礼日的安排基本一致，上午分发礼物，狂撒三百多斤晶石，午后顺利给苏琳点出“携带”第九级，距离朝思暮想的“魂交”激活一步之遥，接着就是例行喂圣精顺便做实验。
这次他先测试了一个用来提升自己幸福感的淫徽——悦乐之证。
这淫徽可以描绘在体表任何地方，覆盖的皮肤和周围半径大约三十厘米的相连皮肤都会因此而获得加持，当接触到材料中体液提供者的身体时激活，范围内皮肤带给对方的快感提升数倍。
缺点则一个是图案占据面积较大，是代表乳房的抽象双环，而且影响范围内的皮肤都不能再绘制淫徽，也不能存在已有淫徽，导致应用范围极其有限，而另一个，就是一般男人并不想射得太快，也大都不愿意射在体表刺激的状态下。
薛雷完全不在乎。
对他的性癖来说，这东西简直就是个神器。
手淫辅助这种常规用法他反而没考虑，命令满脸潮红充满期待的若蕾变身后，就把淫徽画在了她白里透粉晶莹剔透的脚背上。
他试用了一下，果然非常舒服，那两只嫩足同样是夹住龟头来回摩擦，淫徽亮起后，整根鸡巴都像是被灌满了快感，酥麻酸畅爽到恨不得爆炸。
他挺身坐起来，抓着她的脚主动摩擦，快感一样满点。
不错不错，效果一级棒。
他毫不犹豫叫来朵莱米和古莎，让一个变身一个收起脚上皮膜，挨个都画上悦乐之证，跟着躺下，让六只花瓣一样娇嫩柔美的赤足，从各个方向包围过来，环绕着中央竖起的肉棒，高低错落，为他来了一场记忆深刻的超绝体验。
爽到飞起的这发圣精，作为激励指定给了古莎，她的耐力附加值，也顺利来到了低天赋的上限60，再想提升，只能一点一点磨了。
考虑到之后打算测试的淫徽需要的时间可能较长，而朵莱米还打算抽空去海滩探望一下她沙子里埋着的“孩子”们，薛雷休息一下后，让若蕾过来手乳口足交替上阵，累得气喘吁吁，挤出一发作为友谊的象征，给朵莱米吞下。
领了“敏捷33+53”的女神恩赐，朵莱米满脸喜色出去转眼游没了影，草棚里，就只剩下了摩拳擦掌的薛雷。
横尾人鱼这种能变身的族群天然就适合当作淫徽的实验体，下半身的两种形态并不共享图案，相当于平白多出了一大片可用的肌肤，还没有碍事的鳞片。
性器附近皮肤宝贵，不能随便让永久淫徽占据，他给人鱼少女按摩一番帮她松弛下来后，就笑眯眯地在小腹的位置用调和好的材料画了两个弯弯曲曲的淡黄色箭头。
那是“高潮绑定”，临时淫徽，需要绘制在目标器官周围不超过三十厘米的地方，箭头必须对准目标才能生效。
生效后顾名思义，只要是通过目标器官施加的刺激，那不管多强，积蓄多少，也永远无法抵达高潮的解放。
只有当材料体液提供者的皮肤直接接触到淫徽并保持十秒，才会让它解除消失。
这个效果类型还有个可以统管全局的永久淫徽——绝顶锁，但一来需求其他高品质材料他得等待信仰升级才能画出最顶级的，二来那个要占据后颈，和受虐之华冲突，此外，只有射精才能临时解除效果一段时间，其实还不如这个好用。
既然“高潮绑定”指向了那双看着就让人充满蹂躏欲望的奶子，已经和“燃情徽记”构成了他想要的连锁，那么，没有再等待的必要，他抬起双手，就抓住了那双迷人的乳房。
若蕾呻吟一声，用湿润的眸子望着他，扭动着下体央求：“拜托，这次……可不可以不要停……”
“当然可以。”薛雷微笑着回答，捏紧乳头，用能够激活“受虐之华”的力道，开始了漫长的玩弄。
第二分钟，若蕾就感觉到了不对劲儿。
高昂的情欲明明已经达到了让她想要放声尖叫的程度，可硬是好似差了临门一脚，空空落落提不上去。
酥麻的乳晕周围早都已经舒服得快要化掉，但所有积蓄起来的快感怎么也无法攒出最期待的爆发。
五分钟后，满身红晕好像被煮熟的虾一样，若蕾噙着眼泪毕恭毕敬地问：“代行者阁下……我、我的身体不对劲，您知道我是怎么了吗？”
薛雷抓回她想要伸到性器那边掀开花瓣猛抠的手，“这是一个小小的考验，你应该默默想着你对女神殿下的虔诚，我保证，最后你得到的快乐将非常值得。经过赐福的高潮，愉悦程度可以远超你的想象。”
“呜……人家……知道了……”若蕾颤声说着闭上了眼，认认真真试图默默祈祷。
可欲火在煎熬她的理智，刺痛的乳头无形牵引着伸直的尾巴，焦躁地上下摇摆。
十分钟不到，若蕾下腹部的沟槽中，就已经盈满了溢出的淫汁。
欲火中烧的少女，渴望到不自觉地喃喃说着下流的话：“呜呜……好难过，好想要……薛雷的……薛雷的大鸡鸡，快给人家啊……”
薛雷喘息着补了一个“高潮绑定”，这次指向的，是她早已经湿透的性器。
接着，他趴下骑上妖媚的人鱼少女，冲着那饥渴难耐的肉洞，深深插了进去。
“哇……为什么啊……明明……已经被填满了，子宫也在咕咚咕咚地疼，我明明好舒服……为什么……为什么没有高潮……”若蕾哭泣着用手乱摸他的胸肌，看起来神智都有点不清楚。
如果是拷问，那这会儿问话的效率应该不差。
永远达不到高潮的情欲地狱，作为惩罚其实也很可怕。
不过这只是试验，并不是真的要折磨她。
他耐心地抽送着，享受着饥渴的洞穴卖力吸吮的愉悦。
知道她想要靠圣精射入的绝顶快乐冲破桎梏，他也愿意给她机会积累控制下体肌肉侍奉阴茎的经验。
二十分钟后，他干脆深深插在肉壶里面不再动作，只让她控制那销魂的腔道来主动吸吮他。
若蕾涨红着脸紧闭着眼，似乎意识到只有让他射精才能从无穷的快感地狱中解放，就把所有的力量都集中到了性器复杂的肌群，疯狂地从一切部位刺激着深深插入的肉棒。
如果内部也能动用淫徽，画在这美妙的肉穴里，该是多么愉悦的享受啊！
薛雷舒畅地呻吟着，忍耐了将近一个小时，才在近乎力竭的若蕾崩溃之前，按住那三个箭头，忽然开始了最后的冲刺。
女神赐福时淫徽消失的刹那，他在溃堤的恐怖高潮支配若蕾肉体的同时，喷射出了圣精，给了她空白脑海强而有力的一记追击。
被淫徽连锁玩弄到精神险些崩坏的人鱼少女，吸收经验之前，就契约了淫欲……