# 第76章 狂欢的盛典

乳房一样突起的山包顶上，结实的木架立起。
波光粼粼的海面，无数竖尾人鱼聚集。
悠扬的《女神颂》在飘荡，时高时低，让广阔的海域，充满了圣洁的气息。
古莎不再是祭祀的主角，兴奋的魅魔拍打着翅膀在半空盘旋，大致估计着参与者的数量。
朵莱米和若蕾以人形爬上山坡，一丝不挂。
这场筹备许久的盛大祭祀，即将开始。
被俘虏的横尾人鱼小队目光呆滞地在沙滩上立成一排，直到这会儿，还没从之前那个岛上受到的震撼中恢复过来。
她们不愿相信那个在男人身前扭动淫叫、不知羞耻乞求交配甚至是抽打的女孩，就是她们那位才成年不久的公主殿下。
可这里面不少都是有生育经验的人鱼，她们无法否认，若蕾在被那样对待的情况下，高潮的数量和快感的浓度，都高到让她们不敢相信，无比羡慕。
她们根本不知道人鱼原来还能在精液和小小的愉悦之外，从人类身上得到这么多。
所以她们只能猜测，这就是那个叫薛雷的代行者，从女神那里请来的福泽。
猜到这个结果，她们脸上的表情依然十分尴尬或呆滞。
如果薛雷说的是真的，那位丰产女神的恩赐可以唤醒繁衍时的本性，那不就相当于是说，她们看着长大的、纯情可爱的、至今都还没和男人交往过的、
一门心思想要和最爱的伴侣生几个可爱宝宝的……公主殿下，其实是个被变着花样蹂躏就会兴奋到乱喷水，鸡巴一插就高潮到痉挛的淫荡变态？
更可怕的是，之前在岛上那个木架子下所做的一切，那些她们以为已经非常羞耻下流的行为，竟然只是预演。
接下来，他们还要在数千条竖尾人鱼的注视下，用上那些看起来就很奇怪的道具，把同样……不，更夸张的行为当作祭祀的一部分。
看着若蕾主动蹦起来抓住横梁，让朵莱米把她绑好吊稳，队长眼前一阵阵发黑，只想晕过去祈求醒来后发现一切只是场梦。
但这并不是梦。歌声越来越响亮，狂欢的盛典，开幕了。
悠扬美妙的歌声回荡在脑海里，队长甩了甩头，作为人鱼，她对歌声的魔力有天然的抗性，可此刻心里依然情不自禁涌现出对薇尔思殿下的臣服与追随之意。
海神教的传道者只会让她觉得烦躁，远不如此刻的歌声有效。
队长不自觉抬起头，注视着被宣告了开始的祭祀。
女神的代行者伸出手，从木箱中掏出魔晶石，一颗一颗滚下山坡，落到欢呼的人鱼群中。
队长不屑地哼了一声，心想：原来是在靠财富收买信徒。
也就这些穷的只有海草的臭鱼人会上当了。
但很快，她就发现不对。
那摆在桌上的小小木箱也就是大号首饰盒的尺寸，顶多装下十几斤魔晶石。
可那个叫薛雷的男人只要把盒子盖上向薇尔思女神祈祷一句再打开，就又能拿出十几斤。
丰产女神……竟然真的可以让使者凭空造物？
还是珍贵的魔晶原石？
这太可怕……不对，她眼里一阵迷茫，这……不是很好吗？
这才是神迹啊。
丰收与生产，收获与繁衍，这不是恰好证明，那位女神的货真价实吗？
队长忍耐着压下心里因为公主受辱而生成的偏见，继续观望下去。
不久，象征着丰收的祭品分发完毕，留在桌上的，被薛雷挥手献祭，化作缕缕光丝，升上天空。
奉命参观过海神教的祭礼，队长承认，两边女神所给予的回馈，实在是差距太大了。
海洋三女神到底是吝于给予模糊谕示之外的东西，还是如薛雷所说，神格上……低了一个辈分呢？
薇尔思难道真的是被遗忘的创世神之一？
那只盘旋的魅魔显然也是虔诚的信徒，不然薛雷一个男人肯定早就被榨成干尸了，跨越了光明与黑暗两侧的信仰，这的确不是一般女神拥有的权能。
不然，黑暗侧的海洋双生邪神中，那位狂暴的姐姐“飓风破坏神”丝托蜜尔，只要苏醒就能把沿海渔民的信仰收割干净。
对于大多数渺小的普通生命，灾难往往比祝福更容易控制他们的心灵。
队长的思考，很快被忽然高昂起来的歌声打断。
象征丰收的祭品献上后，果然就是象征生产的环节。
一个漂亮健康的竖尾人鱼扭动着和代行者纠缠在一起，大胆地做出各种风骚的调情动作，而落地的魅魔就站在那男人身后，妖艳的唇舌在强壮的肌肉轮廓上游走。
裤子落了下去，雄壮的性器昂扬起来。
队长的子宫一阵酥麻，尾鳍情不自禁往上翘起。
这就是丰产女神的威力吗？
为什么……在这个距离，都会觉得那根阴茎如此诱惑？
那里面蕴含的生育液是不是也经过了女神的赐福？
她仅仅是看着，就觉得浑身发热，乳房在胸甲中一阵发胀，被勒得生疼。
横尾人鱼的胸部会随着发情的程度而膨大，尺码正好的胸甲变得这么紧，队长当然知道自己的身体正在做交配的准备。
她垂下的手忍不住摸了摸裙甲的里面，果然，那小小的肉瓣热得发烫，下面盖着的洞口，已经湿漉漉一片了。
说不定是魅魔，魅魔天生擅长唤起情欲，不一定……就是女神的影响。
队长自我催眠着，但视线，怎么也离不开正在朵莱米鳃缝中穿梭的粗大肉茎。
很快，古莎也跪了下去，吻住朵莱米的嘴，将这薛雷独创的双重口交，公布在祭祀上。
不久，魅魔起飞，在空中扭动肢体跳起了妖艳的舞。
而朵莱米，一边高呼着向女神祷告，一边双手勾着薛雷的脖子，将柔软鳞片挪开，用充满弹性的产卵管，吸吮含入了粗大的肉棒。
队长忍不住悄悄挪了挪位置，不是为了逃跑，而是为了角度更清楚直观的看到祭祀中心男女交配的细节。
虽然不是完全意义上的同类，但她一样知道，两种人鱼的交配，对男性人类来说都是极其销魂的享受，绝大部分会在几十秒内献出宝贵的精液，一小撮特别能干的，大概可以坚持几分钟。
神职负责生产的薇尔思，能让她的代行者做到什么程度呢？
是一股接一股的射吗？
队长的疑惑，不久就得到了解答。
兴奋起来的她对时间的流逝估计可能不那么准确，毕竟心跳得飞快，最大的判断依据出了状况。
可她很确定，这会儿过去了一定已经不只十分钟。
因为太阳的位置偏了不少，那条尖叫的竖尾人鱼，都喷出了两颗废卵——相当于绝顶高潮了至少两次。
在朵莱米激动地淫叫中，周围的海面上爆发出她同胞的欢呼，一时间，薇尔思的名讳，成为了队长耳朵里能听到的唯一声音。
她不自觉的想要跟着喊上几句，动了动舌头，才意识到自己嘴里还被堵着。
一阵莫名的苦闷，让她失落地垂下了尾巴。
但她不舍得低头。
即使心里感到沮丧，感到一阵阵无力，她依然保持着视线向上，好注视那正在展现出浓烈雄性魅力的代行者阁下。
她忽然想，如果这会儿被抱着的是自己，该有多好。
欢呼很快转回成神圣的女神颂，听到周围高唱到第三遍的时候，队长忽然捕捉到了熟悉的嗓音。
她扭头看了一眼，这才发现跟着自己来的部下，竟然已经有一大半摘掉了嘴里的东西，正眼含热泪洞流淫水跟着一起高歌。
这歌没有任何复杂的词组，只是不停用最原始的表达方式高唱“赞美薇尔思”而已。
正因如此，学会毫无门槛可言。
一股冲动回荡在胸腔，乳房更觉得憋闷，队长抬起没有被捆绑的手，犹豫一下，掏掉了嘴里的东西。
她流下眼泪，感受着尾巴上被风吹过的湿痕泛起的凉意，深吸口气，大声唱了出来。
高唱薇尔思之名的那一刻，所有的苦闷都消散了，温暖的感觉包围了她，让她感受到自己的性器，甚至是所有生殖行为可能用到的部位，都在被醇厚温和的力量安抚。
“赞美薇尔思！”她用尽全身力气唱着最后一句，悠扬的尾音被推高到极限的刹那，那湿润的蜜壶细密地痉挛了几下，带给她一阵覆盖全身的奇妙愉悦。
她眨了眨干涩的眼膜，凝望着软绵绵晕过去的朵莱米，忍不住瞥了若蕾一眼。
她的公主殿下半身酥红，一看到将要轮到自己，脸上爆发出极富感染力的欣喜。
队长擦了擦泪，感动地想，感谢公主，她牺牲了这么多，总算没有让这些愚蠢的臭鱼人独占如此伟大的神祗。
但她又有些担心，就算性癖比较奇怪，不会因痛楚而难过只会感到快乐，柔弱的公主殿下真的能禁受住那些复杂道具的考验吗？
禁受不住的话，会不会和那个臭鱼人一样晕过去，无法完成祭祀啊？
薛雷拿起鞭子，先用末端顶住乳头转了几下，跟着狠狠一抽。
啪！
那是用一种大型水母的细长触须制作的鞭子，本身的抽打并没有多大威力，但上面那些细小的毒刺，可以让被抽到的地方保持红肿刺痛的状态长达几个小时。
队长心疼地皱起了眉，接着，惊讶地瞪圆了眼。
若蕾快乐地扭动腰肢，高喊：“啊啊……好爽！再来……重点……求你重一点！”
啪！
啪啪啪！
被风元素放大的声音一下接一下响起，毒刺让饱满的乳房顶端留下了纵横交错的印记，乳头都因此而肿大成妖艳的深红提子。
队长看着都觉得自己的奶头在痛，可若蕾依然在淫叫，很快就达到了强烈的高潮，一边抽搐，一边从肿胀的尖端喷出宝贵的人鱼乳汁。
就像接受祭品一样，薛雷用手一抹，那些高价香料就都消失不见。
“呜……我……去、去了……去了啊啊啊啊——！”
鞭子纵向抽打在性器外的粉色肉沟后，若蕾双手拉着身体向上抬起，翻着白眼尖叫着潮吹了。
尾巴附近的排泄孔喷出的粘液，简直就像是春药喷在了队长的心窝。
她忍不住把手指钻进紧缩的肉壶，一边咬唇掉泪，一边疯狂地抠挖。
丰沛的爱液，转眼就流了她满手。
队长已经生过两个孩子，为了受孕与男人交配过几十次，却没有任何一次能比得上此刻的亢奋。
她觉得手指不够粗，也不够长，可当下整个岛上……包括周边海域在内，唯一一根又粗又长的肉棒，正在若蕾的身前闪动着粘液的光晃荡。
薛雷伸出舌头舔过肿起的鞭痕，沿着连接的红印一路舔到若蕾硬得发痛的乳头，轻轻啃咬几下，让她尖叫着高潮一次，笑吟吟后退半步，拿起第二套道具，放在了她的胸前。
那是一对儿淡蓝色的小章鱼，脑袋就比拇指稍大一些，张开八条腿，刚好能抱住肿起的乳头。
朵莱米带着几十条人鱼费了好大力气才抓来。
这种章鱼有毒，但幼体状态牙齿没什么硬度，也还没长出毒腺，所以就只是抱住若蕾的乳头啃，圆形的口器恰好卡住乳头的根部，一环小牙蠕动着戳刺与乳晕交界的皮肤。
“哦……哦哦哦哦——！”即便不是薛雷的刺激不能激活燃情徽记，后脖子的受虐之华却依旧在工作，“女神啊——！”
尖叫的若蕾仰起头，天蓝色的长发左右乱甩。
光听声音，队长的性器就忍不住又缩紧了一下。
她知道，公主正在承受快要承受不住的快乐。
一个能够发掘出本性，并给出对应抚慰的代行者，是多么贴心啊！
薛雷抚摸着柔软的嘴唇，趁机往里面丢了一颗振奋丸，免得若蕾昏厥太快影响效果。
然后，他拿出了这次制作最费时费事，但也最有价值的道具。
为此，他将神赐技能切换到了“手工艺·冒险道具制作”，绞尽脑汁，创造了一个就算是人鱼也能轻松凑齐材料做出来的配方。
主体材料是巨海参的尸体，用地晶石粉尘掺水固化，保持半软不硬的肉感，然后往里面塞入风晶石的碎块，以胶泥封口。
使用时以魔力激活，风、地互斥会让整根棒子快速震动，可以靠投入魔力的量来控制震动的幅度和频率。
这个将来他打算在竖尾人鱼中推广，为此留下了不少地晶石，到时候非产卵季这些人鱼也能靠这个实质上是“攻击道具”的按摩棒来达到高潮排卵，批量生产优质食材人鱼蛋。
所以这个道具被他命名为“产卵辅助器”。
又能爽又有钱赚，双赢。
这场祭祀，就是展现效果的最佳场合。
古莎接过产卵辅助器，吐出舌尖淫笑着在顶端涂抹上魅魔唯一没什么特效的体液，然后把沾满口水的棒子，一气捅入到若蕾湿漉漉的屄芯最深处，魔力激活到极限。
“喔——！”围观的人鱼全都发出了惊愕的呼声，注视着这一切的队长更是弯下腰，小小的高潮了一次。
她们都看到，那神奇的棒子正插在若蕾的体内，像是活了一样疯狂的震动摇摆！
这可比费劲制服条鳗鱼塞进去看着舒服多了，起码不用担心鳗鱼憋死！
“女神万岁！”
“薇尔思殿下万岁！”
“感谢女神！”
“赞美女神！”
知道这配方是要交给竖尾人鱼族群的，一条条正处于春心荡漾状态的人鱼不禁齐声欢呼起来。
看到若蕾的高潮越来越强烈，那两个小章鱼的下面已经流满了散发着鲜香气息的乳汁，薛雷忍不住想，也许这玩意可以在两种人鱼中同时推广，采集乳汁的效果好像也不差。
到时候人鱼之冠的原神教总部，光是卖这两种珍稀食材就能发家致富了。
“薛雷……我要！我要你……我要你的……呜……我要薛雷的大鸡鸡！”
连绵不断的狂野快感终于让若蕾的理智断线，被契约绑定的淫欲会天然指向薛雷这个主人，单纯的情趣道具刺激，只能让她的肉体一次次高潮，却没办法满足她心灵的饥渴。
古莎抓住那根棒子用力搅动，舔舐掉她嘴角垂流的唾液，笑眯眯地说：“可你下面只有一个洞，这根东西我一下子不舍得拔出来呀。”
若蕾毫不犹豫一甩尾巴，在光芒中分开成两条白白嫩嫩的丰腴裸腿。
这下，倒是有两个洞了。
变身的概念看来和幻术不同，原本插在里面的那根棒子随着这一下而脱出，看来体内发生了实质性的变化。
不过上半身的鞭痕和贪婪啃咬的章鱼幼体都还好端端的，可见和真正魂兽族的变身又不是一回事。
这场祭祀的走向和上次明显不同，淫欲的味道，已经浓郁到让周围听不到女神颂的歌声，几乎所有的人鱼都在尝试自慰，许多动作快的都已经产过了卵，娇喘和呻吟变成了附近海面的主旋律，那些俘虏也都在疯狂抠穴，连逃跑都忘了。
这也是薛雷想要测试的另一个事项。
代表丰收的部分已经无法在祭祀上推到更高的境界，那么，不如干脆就把象征繁衍的行为做到极致。
就是看起来很像什么诡异邪教的乱交大会……不过这里全场只有他一个男的，谈不上乱交。
看古莎准备绕到另一侧，薛雷拉了她一下，指指若蕾扭动腰肢下滴滴答答掉汁的膣口，自己绕到了后面。
男人的猎奇心态，多少会对没捅过的洞有那么一些试探的欲望。
上次看到若蕾炫耀那红红嫩嫩毫无污秽的小屁眼，他就惦记上了这块处女地。
人鱼的这个洞不是真用来排泄的，不需要事前准备，至于润滑，从她大腿上抹一把，就够用半个小时。
人鱼少女正紧闭双眼享受双乳火辣痛楚带来的新一轮高潮，感到肉壶被撑开，还下意识的叫了几声，等到那东西在里面开始震，她才发觉不对——薛雷的大鸡鸡可没有这个功能。
“呜呜……我不要这个了……我要薛雷……我要薛雷的大鸡鸡！”她不甘心地央求，欲火已经让她快要变成用子宫思考的怪物。
“这就给你。”涂抹完毕，他掰开丰隆柔软的白臀，就对着那微微绽开的小巧红芯用力刺入。
“唔……吭昂……昂昂……昂嗯嗯嗯——！”
粗大的肉棒轻松撑开了弹性极佳的细长腔道，人鱼少女模拟而成的直肠不需要考虑排泄所需，娇嫩的内壁还是初次被异物侵入，和小穴中已经在最大功率震动的按摩棒、乳房上贪婪啃咬的章鱼幼体一起，短短几秒，就把她送上了一个新的高峰。
如果说生命中第一次高潮让她体验到了十分的快乐，那么现在不断攀升的愉悦，就像是每秒都在上升十分，无穷无尽的迭加。
那柔软娇嫩的屁眼，瞬间就紧紧勒住了才开始抽送的阴茎。
薛雷卡住她的腰，用力摆动。
古莎从前面抱住她，压住按摩棒死死顶着子宫。
朵莱米醒了过来，双眼冒着施虐狂的光用带刺的巴掌抽打她的屁股。
队长看着公主殿下痉挛的裸体，听着她有些嘶哑的尖叫，两根指头在肉洞中疯狂地搅动，嘴里喃喃念着薇尔思的名字，也跟着去了更强烈的快感境界……
等到夕阳西下，薛雷大声宣布祭祀完成的那一刻，海滩边涌动的浪花，把一大片密集的人鱼蛋冲了上来，几乎所有的参与者，都在自慰中高潮到精疲力尽。
包括那些本来是救若蕾的横尾人鱼。
或者说，她们的高潮好像还更多些，仰躺的那几个，摘掉胸甲的赤裸上身，流满了喷射的乳汁。
和薛雷猜测的一样，这种让繁育的渴望攀登到极限的祭祀方式，收效显然更好。
参与的人鱼数量比上次大概多了20%左右，但结束后他收割到的信仰，暴增到了17655。
他的信仰等级，终于提升到了8。
原本打算选择锻造给同伴提升实力的薛雷，在询问过神识后，将这次的恩赐技能换成了另一个选项——魔晶石掌控。
这是个很冷门的生活技能，几乎没什么人会认真研究，只有需要大量处理魔晶石制作魔动机的工匠为了提升效率，才会适度研习。
简单地说，这个技能等级越高，对魔晶石的掌控能力越强，激活魔晶石或者使用魔动机的消耗就越低。
达到圣阶后，就可以随时使用魔晶石而不需要消耗任何魔力。
而神赐的特殊效果，是在圣阶的基础上，将使用的魔晶石或魔动机生成的效果，提升到相当于纯度高两级。
对于不想开个灯都依赖他人的薛雷来说，只能通过恩赐点亮这个技能然后尽早冲到圣阶。
至于锻造，干脆之后去矮人领土拐个小妹子用圣精养成工匠大师好了……