# 第80章 现在我想做个好人

人鱼之冠首席治安官格洛弗·乔是个从底层爬上来的汉子，十多岁在城门外当卫兵，到三十多岁众望所归担任首席治安官。
按薛雷从神识中得到的理解，这人相当于这座城市的法院院长兼检察院院长，很可能还是警察局局长。
人鱼们懒得管的当地治安问题，基本全由他负责。
所以出去的时候薛雷还挺高兴。
毕竟他们是报案的那一边，对方找上门，那估计是骗子抓到手，来处理他们的名誉损失了吧。
他猜对了一半。
骗子的确抓住了，一长串七、八个人全被五花大绑，由手持长矛的卫兵看押，就跪在矗立着女神像的大院子里。
但脸色阴沉的格洛弗，看上去更像是打算来处理薛雷的。
四个受雇用的护卫还算尽职，面对人鱼之冠的卫兵，依然拔出武器挡在了薛雷他们面前，气势凛然。
大概是装潢的噪音太过吵闹，其他人都没有听到动静，门前只有薛雷、拉雅和文拉尔在。
本来想说让拉雅去请塔蜜尔过来掠阵，但薛雷转念一想，觉得自己并没犯错，总不能连这种小麻烦都要劳动守护者的分身。
看文拉尔想要上去沟通，他一把将她拽了回来，低声说：“教会建设不能停，你回去，这里交给我和拉雅。”
“可您也不能有事啊。”文拉尔很焦急地说。
“咱们没干任何违反法令的事，怕什么治安官。”薛雷摆了摆手，拨开护卫，走到了格洛弗面前，“你好，我是这里的负责人，薛雷。”
格洛弗身材高大，脸上还有一道细长的伤疤，看起来当卫兵的时候吃过不少苦。
他面颊上的肌肉抽动了一下，扭脸看着地上跪着的那些人，“之前你这里的主教填写了控诉书，说有骗子假冒你们教派的名义，进行信徒欺诈，骗取钱财。”
“没错，是有这么回事。没想到这么快就抓住了。真是可喜可贺。”
‘这人脸黑得能当砚台了，哪儿可喜可贺啊。’
格洛弗瞪着白多黑少的眼睛，缓缓说：“但他们并不认罪。”
薛雷挤出一个笑，“犯人一般都不认罪。”
“这件事牵涉到你们的传教许可能不能通过考验期，我不能轻率处理。阿米巴也在关注这个案子。”
格洛弗拎起手边最近的一个骗子，用沙哑的声音说，“把你之前的供词，再说一遍。”
那个小个子男人哆哆嗦嗦地说：“原神教的人找到我，给了……我一笔钱，让我帮他们从想要发财的傻子那里捞点资金，他们说……说背后没有金主，起步比较困难。骗到的钱，和我们对半分。要是……被抓，就说我们是海神教……那边指使的，这样……还能打击对手。”
我肏！
薛雷在心理爆了句粗，这他妈的算是连环套吗？
骗了钱拿走，把黑锅往老子这边丢，还他妈丢两次？
在信徒那儿把我们黑成骗子，到了治安官手下还要再把我们黑成幕后主使。
他深吸口气，在心里默念，要做好人，做好人，做个好人。
然后，他保持着微笑，说：“治安官阁下，不瞒你说，我们新立起的圣像，光工本费就用了1700金，里面的税起码有300金了吧？”
格洛弗面无表情地点了点头。
“文拉尔，咱们账上现在还有多少可动的资金来着？”
文拉尔马上高声说：“2800金，您尽管放心，工程结束也花不完，培训场地的尾款我今晚就去结了。”
薛雷从怀中摸出冒险者证明，在格洛弗眼前晃了晃，微笑着说：“阁下，我作为冒险公会分部一等荣誉勋章持有者，近期人鱼之冠出货最多的私贩商人，出手就买下两块商贸区中心地产，为了我信仰的女神，为了保佑我发财的薇尔思殿下，成立一个小小的教派，还需要动用骗钱这么下作的手段吗？在阿米巴备份的管理规定你可以去了解一下，我们可能是仅有的完全不在教典中对信徒提到捐献的宗教。”
格洛弗又点了点头，然后说：“但这并不能排除你们试图嫁祸竞争对手的嫌疑。人鱼之冠目前只有你们两家教会，海神教还有不久就将度过考验期，这是你们动用不法手段最后机会。”
薛雷的口吻烦躁了几分，“这么怀疑我们，总要有证据吧？”格洛弗把手伸进怀里，掏出了一本册子，“这是从骗子的头目那里搜出来的，你看看，认不认识。”
薛雷皱眉看过去，跟着心里顿时一凉。
为什么他给朵莱米准备的防水宣传画册，会有一本在骗子身上？
难道……当时那个法师悄悄留了一份复制品？
从那时他就已经被海神教盯上了吗？
格洛弗的唇角泛起一丝笑意，“薛雷先生，这本册子没有用任何复杂的词句，配上了很棒好的插图，非常适合在底层宣传，还做了防水处理，考虑到了渔民的生活环境，不得不说，你很舍得下本钱，也很费心思。但宗教，作为侍奉女神的组织，我想，还是应该有起码的道德准则，以这种方式打压海神教，丰产女神想必也不会愿意见到吧？”
薛雷咬了咬牙，怒视着那些骗子。
那些人也看着他，有几个眼神还颇为得意，一副看你还能怎么办的架势。
“薛雷先生，念在你是初犯，在冒险公会也有良好的声誉，我认为……”
“我说了，这不是我们干的。”薛雷冷冰冰地打断了治安官的话，“你觉得我是那种蠢人，买通骗子栽赃嫁祸海神教，还要留下这么明显的证物吗？”
“这并不明显，我们在骗子家里搜查了一整夜才找到。”
格洛弗的神情显得有些遗憾，“如果不是这本证物，他们还坚持声称，这一切都是海神教的陷害呢。多亏我的副手觉得他们招供得太快，太可疑了，差点，就让我冤枉了无辜者。”
“你此刻在做的才是冤枉无辜者。”薛雷微微抬起下巴，冷淡地说，“这种册子，我为了宣传给海上的人鱼分发了一大堆，有人家里藏着这个，除了他最近可能去跟人鱼偷情过之外什么也说明不了。”
“这反驳不够有力，你有更好的说法吗？”格洛弗的表情又变得阴沉下来。
‘雷哥，骗子八成只是藏着没看过，从这点干他！’
“既然连册子都收到家里了，你不如拿着册子问问他，有没有看过，能不能复述出来里面的内容。”
薛雷马上遵照苏琳的提示反击。
论心思机敏，他承认自己远远不如，“肯为我们干这种脏活的虔诚信徒，整本教典的插图内容应该都背过了吧？”
之前说话那个小个子男人浑身一僵，脑门上肉眼可见流出了一片冷汗。
格洛弗转过身，翻开书页，冷冷问道：“来吧，从头复述一边，证明你并不是试图欺骗我这位治安官。”
“我……我就是……忙，还没……没顾上看呢。”
那个骗子结结巴巴地找着借口，“对、对了！他们说……说传教士还在培训中，有兴趣了解一下的可以等下周正式开始礼拜。我……就打算等到那会儿再看！对，就是这样。”
米奥拉推门探出头，“哟，老大，怎么回事啊？怎么把治安官都惹来了？”
薛雷没好气地说：“坑你的那些骗子抓住了，他们栽赃说是咱们指使的，为了嫁祸海神教。”
一旁的副手凑到格洛弗耳边，低声嘀咕了几句。
格洛弗沉着脸点了点头，掏出一张纸，转身垫在副手背上写下名字，捏住上沿展示给薛雷，高声说：“既然双方都不认罪，大家就不要在这里浪费时间了。薛雷先生，请跟我走一趟，咱们去裁决厅，把这件事尽快做出了断吧。”
薛雷很抗拒，“那地方和这里有什么不同吗？”
格洛弗咧开嘴，毫无笑意地翘了翘嘴角，“当然，那里有隔离间，可以防止串供，还有刑具，可以让人变得诚实。”
文拉尔和拉雅同时冲了过来，拉雅将法杖一横，瞪大眼睛怒吼：“你们敢对主人用刑具，我就杀了你们！”
卫兵立刻都举起了武器，四个护卫马上过来站在了薛雷两边，很有职业道德。
气氛无比紧绷一触即发的时候，银风铃忽然跑了出来，手里拿着一张字条，塞给了格洛弗，“你看看。”
格洛弗低下头，皱了皱眉，跟着双手把纸条撕碎，冷冷地说：“我遵从那位大人的指示，保证不对薛雷先生动用刑具，你们可以放心让他跟我走一趟了吗？”
毫无疑问，塔蜜尔以本体的名义帮了个忙。
不过看来是忌惮格莱娜，她并没出面。
薛雷只好点点头，“好吧，那我就跟你们去一趟。”
“我也去。”文拉尔、银风铃和拉雅同时开口喊道。
米奥拉左看看右看看，只好抬起手，小声说：“好吧，我也去。”
“不需要这么多家属陪同。”格洛弗的眉毛狠狠拧了一下，“哪位是正妻？”
‘噗……哈哈哈哈。’
笑就笑，别抱着肚子打滚好吗，注意点形象。
薛雷牵住拉雅的手，“她跟我去就可以，另外，我还未婚，治安官阁下。”
“奴隶不允许进入神圣的裁决厅。还有，人鱼之冠严惩奴隶贩子，你最好小心些，不要被我抓到把柄。”
“她不是奴隶，至少从我买下她那一刻开始就不再是了。”薛雷很严肃地说，坦诚地表示着眼里的怒火。
“那你愿意按照我的建议，把她登记成侧室，陪你一起出席吗？”格洛弗的口吻有一丝不易察觉的讽刺，视线在拉雅的狗尾草面纹上徘徊了两圈。
“当然可以。”薛雷很淡定地点点头，“正妻需要法律文书，我暂时不能给她，登记成侧室，我很乐意。”
拉雅愣在那儿，一时间说不出话，双手紧紧攥着法杖，杖头都微微颤抖起来。
格洛弗的表情变得颇为奇怪，“你确定？”
“我当然确定。”
“这个宝贵的名额，你可以花一点钱，雇佣擅长辩驳的好手陪你。”格洛弗露出一个明显的微笑，提醒说，“所以我再给你一次机会，你确定带她？”
“别废话了，啰啰嗦嗦的。”薛雷拿过那张纸，写下了他和拉雅的名字。
格罗夫的眼里浮现出微妙的笑意，“抱歉，我刚才不小心说错了，雇佣专业辩驳者，并不占据亲属陪同名额，雇佣他们的话，裁决厅还可以给你几个小时时间，让你和他沟通情况。你要考虑一下吗？”
“不必了。”
知道当前这个世界的文明进度还没走到律师有大用的地步，薛雷平静地说，“咱们这就走吧。我的身躯是正的，就不会害怕影子的歪斜。”
“这句话很有道理，我想我应该写下来挂在我的房间中。”
他有点惊讶的看了格洛弗一眼，“好吧，随你。”
离开大门，薛雷想了想，问道：“治安官阁下，海神教应该也有可能是这场案件的幕后黑手吧？我们筹备教派已经有一段时间了，真要构陷他们，何必等到我们考验期开始才进行？”
格洛弗没有回头，依然走在前面带路，“海神教的负责人已经在那边了。公平的审判，不能让任何一方无故缺席。”
哦？那到是个好机会，可以近距离看看那位海洋神女了。
‘你该不会打算偷偷弄点精液给人家下毒吧？’
我才不做那种偷偷摸摸的缺德事！
‘哦，那你的意思就是等将来光明正大用鸡巴注入呗。’
这是我的战斗方式，怎么了？
‘不怎么，怕你累着呗，以后等着你注射的妹子越来越多，心疼你啊，半夜睡觉身上都有人排队上来骑。上次你被那群鱼轮，够累的吧？’
没啥，女神保佑着呢，身体倍儿棒，顶得住。
叽里咕噜在心里聊天解闷，薛雷拉着小女奴的手走了足足半个多小时，才来到了近海渔港区有大半部分都沉在水里的一栋建筑物前。
这种房子人鱼行动非常方便，但人类在里面工作……应该就很潮。
“潮成这样，整天在里面坐着上班，不会得关节炎吗？”
薛雷看着墙上密密麻麻的藤壶，和更高处惨绿色的青苔，忍不住问道。
“每月的补助有药。工作伤病也可以报请白魔法师治疗。人鱼们的福利一向都很到位。”
一路走过来，格洛弗的态度莫名好转了很多，时不时瞄一眼薛雷和拉雅紧紧牵在一起的手。
这让薛雷放心了不少。
毕竟涉及到执法的问题，他最害怕的就是这位格洛弗已经被海神教“搞定”了。
真要那样，他恐怕今晚就要住水牢。
对于差不多人鱼百条斩的薛雷来说，水里泡一夜不是什么了不起的事，问题是因此而导致原神教考验期通不过，麻烦就大了。
根据阿米巴那边的规则，一次考验期不合格而取消资格的教派，三年内不得重复申请。
这个规定据说去年的时候惩罚期还只有现在的一半，忽然调高，可见女神们的复苏让不知多少人蠢蠢欲动。
保守估计，阿米巴管理不到的地方，地下教派恐怕比正规军还多，就像书站在搜索引擎里的数量永远拼不过盗版。
但走那个路线等于放弃了在阳光下公开传教的可能，薛雷并不愿意。
他要堂堂正正为薇尔思拿回失去的荣光。
在门厅进行了二次登记之后，薛雷就在两个卫兵的押送下和拉雅进入了裁决厅。
那房间并不算太大，远不如他以前在电视剧里看到的法庭，感觉也就是旅店待客大厅的水平。
但四周有很多小门，多半就是格洛弗此前说过的，用来防止串供的隔离间。
“主人，这里有结界。”拉雅小声提醒了一句，握紧了法杖。
连武器都不需要暂时寄存，薛雷忍不住想，这里要是凑巧审判一个强者，对方不服气直接打出去该怎么办？
不过他转念一想，就知道那样的人也不会被带来这儿，通常都是交给冒险公会解决。
也好，这种一般人使用的场所，反而让他更加安心。
毕竟，在一般人中，他还可以算是比较强壮的。
从掰手腕赢不了拉雅之后，他都好久没有从鸡巴之外的器官上，体会过自己其实是一个强壮成年男性的优越了。
‘这世界本来就是女的更强，你好歹还有根神鸡巴。’
本来薛雷还打算逗苏琳几句打发一下时间，但格洛弗进来了。
他抬手打开顶灯，明亮的光洒满了圆形屋子的每一处。
除了几张椅子，屋内没有任何多余的摆设，墙壁上画着不少象征公平正义的绘图，无奈薛雷如今已经是圣阶画家大手子，一眼扫过去全是毛病，懒得多看一眼。
满以为到了之后有机会见到海洋神女，没想到一个又一个进来询问相差不大口供的，都是之前那些骗子。
薛雷和拉雅可以坐着，那些骗子都只能站着，还不给松绑，看来罪行已经板上钉钉的疑犯，待遇不同。
前面的骗子都轮不到和薛雷对质，格洛弗一连串的问题环环相扣，再加上这地方有股诡异的威慑力，那些没什么能力的小人根本无法自圆其说。
不过，他们也挺住了，咬死是原神教的指示，别的被逼到答不出来，就干脆不答，行使这个世界还根本不存在的沉默权，然后被拉下去用刑……据说刑房和隔离间那边没有隔音结界，越靠后被带进来的骗子，脸色就越差。
也不知道海神教到底用了什么手段，薛雷总觉得，光靠金钱收买，这帮人不至于这么有骨气才对。
难不成……海神教搞的计划还有一层套娃，去收买这批骗子下命令的人，真的装成了原神教成员，让这些骗子也不知道内情？
他这种推理只看社会派的人，一想这种弯弯绕绕就头晕。
直接点竞争传教实力不好吗？
我现在想做个好人，为什么非要逼我？
看那些骗子负隅顽抗的样子，薛雷心里积蓄的怒火，自然而然转移到了海神教的头上。
幸好骗子的数量还不算太多，要是再多七、八个，兴许他回去真要让文拉尔安排神圣的教廷刺客了。
很快，最后一个也是破绽最大的那个骗子——被搜出了画册的小个男人被押了出来。
他抬眼阴恻恻往薛雷这边扭了扭头，“阁下，我以生命担保，这一切都是原神教的安排，我愿意为此发血誓，接受一切惩罚。”
血魂契约的确也经常用在执法者与罪犯之间，毕竟操作难度低，证明清白的力度大，比起其他更强的法术，对执法者的要求也少。
可格洛弗皱了皱眉，说：“我不接受这种要求。”
“诶？”那骗子愣住了，“为什么？我甘愿接受血誓来证明我没有污蔑，这也不可以？”
“不可以。”格洛弗很淡定地说，“血誓并不是万能的。如果以诚实作为约定，说谎的惩罚并不会致命，你只要做好忍耐后续漫长痛苦的准备，就能用这方法来掩盖真相。更复杂的血誓，以我的能力还负担不起来，所以我不同意。下面，我会向你提问……”
“不必问了！”那骗子喘息着低下头，“我别的什么都不会回答，我就是要把虚伪的神棍揭穿，这一切都是原神教安排的！他们现在不承认，想把我们卖掉，别做梦了！”
他还真是说到做到，不管格洛弗之后问什么，都只有一句同样的回答——就是原神教指使的。
等问完把人带下去，格洛弗稍有些无奈地抬起头，说：“很抱歉，薛雷先生，这案件还需要进一步调查审讯，在裁决成立之前，可以请你在这里住上一夜吗？我保证为你安排干爽一些的房间，而且，有双人床。”
“海神教的那位呢？”
他在之前一直写写画画的纸上签下名字，叫来一个卫兵拿走，叹了口气，“她当然也不能离开，你们两个教派之间，必定有一个违反了阿米巴的协调规定，我需要经人鱼允许后，上报过去。”
薛雷深吸口气，大声说：“我可以和她谈谈吗？”
格洛弗一怔，跟着考虑了几秒，遗憾地摇了摇头：“明天吧，裁决记录我已经上报给今天的轮值管理者，延期申请批复下来后，你们就可以去房间休息了。”
就在这时，刚才的卫兵很慌张地跑了回来，“阁下，阁下！有……有人鱼的命令！”
“什么？”格洛弗的表情变了。
连薛雷都知道，人鱼很少直接插手城市的管理，作为实际上拥有权力的统治者，她们对绝大部分人类事务都采取放养自治的办法。
但这并不意味着她们的命令没有效果。
人鱼之冠是依存于和人鱼之间的关系而存在并繁荣起来的，横尾人鱼的族长们，实质上就是这座城市的议会成员。
而其中最强家族柔浪的代表，就相当于议长。
在还没有完善议会规则的世界，柔浪家就是人鱼之冠最大的实权派。
所以听到那个卫兵大声说出的内容后，薛雷忍不住笑了起来。
因为他知道，今晚不用住在这破地方了。
“若蕾·柔浪小姐亲自要求作为这件案子的审判者，她刚才给出了最终裁决：那些骗子都是污蔑，为首的淹死，其余罚作苦役，要求阿米巴取消海神教资格，立即释放原神教所有相关人员。完。另：我要守规定不能过去，你给我转告薛雷让他有空来宫殿看我，这个忘了的话就开除你。”
听到这一串“批复”后，格洛弗的表情，真是精彩极了……
【
啊，鳃交这个设定的终极目的，串烧式口交双飞，终于实现了……
这本写得太嗨，考虑再三，把比较无关紧要的波涛女神初孕戏份压缩掉了。
异界这批女神们的第一场肉戏大都没什么好看，薛雷是战斗心态，基本找机会制服就要插进去啪啪啪赶紧射够圣精数。
精彩的要到第二次被侵染影响之后，有点儿半推半就那个味儿，可以让男主角慢慢品尝的时候。
当然，也有一开始就能好好干几发的，不过波涛女神不在此列，这货是个刚复苏就敢来冲薛雷的二愣子，一发入魂就干服不太可能。
所以真正的女神本番还是等二周目吧。
至此，第一场教派争端拉开帷幕，人鱼之冠作为新手村后的第一个副本，难度不大，没有太多需要担心的地方，依然可以快快乐乐泡妹子。
我就不多说了。
嗯……说起来，我似乎忘了什么。哈哈，不管它，就这样吧。
多谢大家支持，下集再见。
——次回！阴谋后的力量！
“哼，我再也不相信你的次回预告了，欺诈，完全是欺诈！”
“啊？欣蒂，你怎么忽然这么说？”
“上回的预告里主角明明是我吧？是我吧是我吧？结果呢？我！都！没！出！场！”
“……”
“还有说好的人鱼对人鱼呢？明明就是若蕾一直在挨肏！”
“……”
（次回预告仅供参考，如有不同，纯属巧合）
“你以为加上这个就可以了？”
“……”