# 第107章 为了神恩的降临

若蕾的私宴目的是什么根本毫无悬念可言。
薛雷随便应付了一顿饭，就作为对她拼命帮助教派发展的报答，把她吊在寝殿专门定做的木架子上，一边抽打屁股一边干了她个淫汁狂喷。
赏完恩赐，顺便额外赏了十几次绝顶高潮，他离开宫殿的时候，午后的阳光已经把沙滩都晒得发烫。
低调的罩袍还在身上，陪同的古莎也幻化成了寻常少女的模样，薛雷沿街步行，很满意在各处看到的景象——属于原神教的标志，已经能偶尔在寻常民家看到。
就是目前的传教士队伍虔诚程度还不够高，有点雇佣兵的味道，等到第一批虔信者成长起来，就让文拉尔把队伍逐步更替成新血。
昨天的丰收产能被贪睡耽误了，他路过黄金麦穗租下的仓库，干脆先关上门丢进去了一千斤货物。
反正对他来说，二百八十斤余量用来应急，已经绰绰有余。
文拉尔把信仰转换成了处理教务的动力，工作起来都快有了一股不要命的狠劲儿。
薛雷回到圣殿才是下午四点多一点，她就已经规划好了滨海明珠学院的大致位置，正在跟那片土地的持有商会代表协商交易价格。
妮妮就在旁边坐着见习，不过从谈判时候她的发言频率来看，她目前最大的作用还是靠那张漂亮可爱的脸增加对方的好感来间接降价。
虽说文拉尔的交涉技能依旧优秀，但是，她花钱如流水不心疼的性格，也一样在起作用。
之所以谈判陷入胶着没有早早结束，不过是因为拉雅在心疼那一大笔钱，一直在旁哭丧着小脸央求能不能再便宜一点。
要不是顾忌神恩圣女这个头衔的分量，估计她早就忍不住抛出自己的身价来证明那片土地卖得太贵了。
最终，那片临近海滨的广阔荒地，以3500金的数额成交，早就在旁打呵欠的公证官立刻安排双方进行契约确认。
相关手续本来会拖延上一阵子，但领主大人那边有令，一切和原神教相关的事项都必须以最快速度进行，谁拖延就丢谁去海里喂鱼，所以人鱼之冠所有办事员都宁肯加班到半夜也不敢耽搁这边的需求。
看着那张还散发着油墨香的全新地契，银风铃的神情颇为复杂。
薛雷猜，她大概又想起那位死去的老师了吧。
不久后，欣蒂带着难得赌赢的几十枚银币，拽着薛雷去附近的小餐馆，非要请他吃饭。
而在知道银风铃没有得手，反被米奥拉抢了先之后，恼火的舞娘气冲冲跑去圣殿，把大猫约到院子里打了一架，揍得她尾巴都掉了一片毛。
其实论实力，米奥拉并没比欣蒂差那么多。
只是她一看到薛雷也在，就心虚得耳朵都耷拉了，硬是没敢还手，没打几回合就干脆抱头趴在地上撅着屁股躲都不躲了。
让拉雅去给鼻青脸肿的大猫上药，他在院子里看着余怒未消的欣蒂，笑着说：“她可是跟我迈过那个门坎了。你就不怕她被女神赐福变强之后，回来找你约架报复啊？”
精灵舞娘饱满的胸膛还在随着急促的呼吸起伏，晃动着诱人的曲线。
她斜瞥他一眼，笑了笑，“你不用拿这个来刺激我，我厌恶依靠神明的行为，暂时不会考虑让你射进去。你要是担心我被那只蠢猫报复，我倒是有个好主意。”
“哦？是什么？”
“把银风铃变强一点，正好给她一个报答我救命之恩的机会。”
话题，就此转到了银风铃身上。
薛雷这才知道，欣蒂对银风铃的关心，远比他猜测的还要多。
比如，她还曾专门去了银风铃的故乡，走访出那场暗杀事件背后，银风铃都不知道的另一个真相。
那位死掉的老师，并不真是因为非常愚蠢的理由而死。
雇佣下层刺客的贵族，父亲已经病危濒死，而那位老师，是他父亲流落在外的私生子。
虽说关系到的遗产不过是几个农场的地租，私生子在当地法理上也没有什么继承权，那位弟弟还是忍不住下手了。
讽刺的是，那家小贵族人丁并不兴旺，这对兄弟死后，家族就失去了继承人，本来就不是很多的财产，被领主顺理成章地回收，只给家里的寡妇留下了一些抚恤金。
娇生惯养的年轻夫人并不懂如何打理财产，欣蒂过去调查的时候，那位没能教导好孩子的后母，已经沦为附近欢场有名的脱衣舞娘。
“她的舞，真是跳得烂极了。如果不是奶子大，养活自己都困难。”
欣蒂用这么一句话，给银风铃的过去做了一个结束，然后，话锋一转，问：“你最近对我体内那个剑圣的鬼魂做什么了？”
“嗯？”薛雷没想到会被她知道，“你感到什么变化了吗？”
“是啊，我感觉她的存在……越来越明显强烈了。你该不会因为我不太配合你，打算让那家伙取代我吧？”
欣蒂皱起眉，目光显得审视而警戒，让薛雷忍不住想，精灵是不是年纪大了都会变成这样？
怎么除了蕾莉亚就没一个对他彻底放心的。
不是说精灵跟人类的关系还算是很好的那种吗？
“我没那个想法。”
“真的？她控制我身体的时候，可比真正的我厉害多了。”
“那你也是你，她也是她。我不会让她一直做一个迷途的幽灵，但也不打算让她占据你的身体。我们可以在我的灵魂世界交流，她接受了薇尔思殿下的赐福，不像你这么顽固。”
“哦，所以她变得更强了。”欣蒂若有所思地点了点头，“那你要怎么保证，她变强之后不会把我这个正主赶走呢？或者说，如果到时候我被压制，成了不发情就出不来的那个该怎么办？”
“灵魂世界的赐福，不是你想的那种强化。她的实力没有增加，我只是在帮她发掘自己的灵魂，找到她失去的过去。这对她非常重要。所以……如果你感到不安，那么，可以这就和我解除雇佣关系，我来给那把诅咒的细剑找到下一个使用者。”薛雷很认真地说，“我能感觉得到，欣蒂，你骨子里就是自由的，不愿意受到任何束缚。银风铃现在你已经安顿好了，不需要再有什么顾虑。你打算离开的话，留下蕾莉亚，放心去做你喜欢的事情吧。”
“有古莎在你身边，会让我和米奥拉这样的保镖显得很可笑。”欣蒂也收起了唇角的笑意，“我承认女神力量的强大，她的进步……根本不是我靠修行和锻炼能够赶上的。我并不是感到被束缚才打算离开，实际上，跟着你这个大方的雇主，天天可以不干正事就去赌钱打牌，战斗遇到魔法你还肯挡在前面……我想不出在哪儿能过更舒服的日子了。”
“可是，我感觉自己在动摇。”她叹了口气，一向骄傲扬起的眉梢微微下垂，“那只蠢猫都还没交配过，就受不了诱惑去强奸你了。而我和你保持着肉体关系，每次都要在最快乐的时候去抵抗……来自女神恩赐的诱惑，这对我，其实是种折磨。”
薛雷不解地问：“接受来自女神的好意，对你来说如此痛苦吗？这就是你们精灵传统的力量？”
“并不是。这是我自身的问题。”她转开视线，“我厌恶一切超出付出的所得。尤其，在实力方面。当我挥剑对敌，打赢的时候，我可以为我的肌肉变得更有力，我的斗气变得更浓烈，我的武器变得更锋利，而感到自豪。但我无法接受……我因为生殖器里被你射入了精液，而获得胜利。”
她走开两步，仰头望着星空，“薛雷，我没跟你说过我的梦想吧。”
“你说过自己希望过可以想赌就赌想跳舞就跳舞的生活，不过我猜那大概不算梦想。”
“算，不过是另一个。”她笑了笑，“我想成为一个剑圣。”
“剑圣？”
“对，可以将剑锋掌握到极致，创下属于自己的秘技，足以在历史中留下名字的剑圣。”她深吸了口气，“那是支撑我变强的信念。”
薛雷一头问号，“那你不是更应该……”
“走捷径无法抵达那里。”欣蒂打断了他，“因为我将失去积累实力的过程中得到的经验。就拿古莎来说，在你的帮助下，她成为了罕见的魅魔公主。但她如果遇到另一个魅魔公主，一个凭自己刻苦修行而进化的魅魔公主，你觉得她胜算大吗？”
薛雷已经不是很容易被话术忽悠的男人。
他摇摇头，说：“一边提升实力一边积累经验，和拿到实力之后再去积累经验，明显后者更加轻松。”
欣蒂低下头，长长的耳朵晃了晃，一头红发垂下来，像一块燃烧的布帘，“别……再说服我了。就当是我在找借口也好，不要让我再继续动摇下去了。剑圣不只需要强大的力量，也需要坚定的心。你给我前者，我就会失去后者，懂吗？”
“好吧，那我不再提了。但，当你需要的时候，告诉我一声，我很乐意让你成为不输给剑圣的强者。”
这场谈话的效果如何，薛雷还不好判断。
不过他倒是感觉到，欣蒂离开的念头暂时打消了。
不过，当晚她还是搬去了碧蓝启航，在那边开了一间双人房，彻底远离了圣殿。
银风铃不放心她，也跟着住了过去。
结果，原本属于她俩的，薛雷隔壁的房间，就换成了米奥拉。
他本来是打算让塔蜜尔住过来，就近多聊聊，套一些关于守护者的事情。
但柔弱又文静的女法师当然没有和高出两个头的母老虎争抢的兴趣，目送兴高采烈的高挑女郎抱着被褥跑进了门，还在门框上撞了一下，笑着摇摇头，转身回屋。
这一晚，薛雷已经大体拿定了主意。
他要开启“神恩”，将圣殿门口的女神像赋予永久的图腾效果，之后，为下一个目的地做准备。
人鱼之冠已经步入正轨，只需要等待信仰慢慢扩散就好，整个水鬼海湾，都不需要他再去亲历亲为辛苦折腾。
既然教派已经屹立在这片大地上，他的眼光就必须放得长远，视界就必须足够开阔。
一片地区，只要建立一个类似人鱼之冠这样的中心，委派一批比较可靠的部下，就算是完成任务。
他不能等在这里直到榨干所有信仰的存量，那样效率太低了。
以如今的配置，前排有米奥拉、欣蒂顶着，古莎作战角色全能，可攻可守，塔蜜尔和拉雅都具备造成毁灭性伤害的实力，这个在冒险公会花多少钱也凑不齐的奢华配置，应该可以平安探索苍穹魔堡，也就是浮空城古雷诺了。
光明侧的领地他已经有了初步了解，黑暗侧对他却还是一团迷雾，及时搜集情报，才好制定稳妥的发展计划。
于是，薛雷在卧室等待文拉尔加班结束，一直等到半夜，和她很“坦诚”地聊了聊，宣布了自己闭关的决定。
先一步领完恩赐的拉雅倦懒地窝在他怀里，静静感受着新技能带来的变化——他很不情愿地为她点下了“黑魔法掌握”这个很高档次的辅助技能，并一口气升到了等级6大师，无奈地看着自己一心培养的圣女在“光明净化世界”的路上越走越远。
而“恩赐”残留的液体还没从肉壶中完全流出来的神恩主教明显吃了一惊，坐起来愣了一会儿神，才说：“必须四十天以上吗？”
“对。不过你放心，图腾会一直生效，就算海洋女神来袭，你和若蕾控制好，不要让渔民离开庇佑范围，就不会有事。等我结束，再去收拾那群伪神。”薛雷已经深思熟虑过，“我知道你的负担很重，但我还是有一个任务要交给你。”
“您说。”文拉尔立刻趴在床上，恭恭敬敬地听。
“不用这样。”他不喜欢这一套，抓过她就抱在怀里，脸贴着脸说，“我闭关申请神恩的这段时间里，我要你挑选一些资质优秀的帮手，女性，最好年轻一些，关键是虔诚。我会在其中选出一些合适的，给予恩赐，让她们成为你可靠的部下。这样，教会的结构才能健康稳定。”
文拉尔露出了喜悦的微笑，“教宗，您的安排，和我之前的设想方向大致一样。我一直在做着类似的工作。请您放心，这个任务，我不会让您失望的。我一定让您在漫长的辛苦之后，看到令您满意的后备部下。”
“那就好。”薛雷笑着点点头。
对自己的心腹没有什么需要隐瞒的，他顺便把之后打算扩张的目的地——苍穹魔堡也提了出来。
拉雅哪里都肯跟着去，依然没有什么意见。
文拉尔则更想早一点把势力发展回洛萨那边，向父亲证明她不惜掠夺家产来支持的对象有多么正确。
考虑到文拉尔负责的扩张方式和他这边完全不同，他干脆安排两边同时进行，并让她趁这段时间多跟塔蜜尔接触，搞好关系，有利于将来在洛卡拉联邦内的发展。
另外，他还对文拉尔提出了一个要求，一定以“稳”为第一优先级的出发点。
只有人鱼之冠这个大本营确实彻底安定，发展出了足够远程扩张的实力，才允许对洛卡拉联邦展开传教攻势。
另外，不经允许，绝对不准将传教行为延伸到悠远古林。
最后睡前，文拉尔询问了一下当前女神每日恩赐货物的品质最高到什么程度。
确认可以提供优质火晶原石，她就很高兴地提出了另一个经济方面的建议——建设盐田。
人鱼之冠此前只有很小一块盐田，作为宫殿特供，并不存在商品盐产出。
因为较优质的火元素魔晶石在沿海地区很难大量收购，而那是当前技术下高效率大批量制作海盐的基础。
可有了薛雷这个能靠女神凭空生产基础物资的代行者，人鱼之冠不需要高额资金的投入，就能满足盐田的建设条件。
至于后续制作精盐所需的复合晶石，就已经值得为了利润而投入一笔资金来安排了。
一旦形成产量，光是和悠远古林的精灵贸易，都会财源滚滚，过程中额外产生的各种废水废料，还可以贩卖给一些特殊商会，满足炼金师之类职业的需求。
薛雷当然没有意见，还很高兴地多奖励了文拉尔一次欲仙欲死的缠绵，之后才发动“魂交”，到苏琳那边度假去了。
才因为“同乐”加班完，苏琳正赤身裸体卷着被子在床上呼哧呼哧地喘，一看他来，无奈地翻滚到床边，把脸往那儿一搭，“你来日嘴吧……我真动不了了。给你当鸡巴……太累了，比以前上班都累。你鸡巴要是有意识，肯定要求涨工资。”
“之前轻松了快三十年，加班就加班吧。”他挑了挑眉，站在床边让裤子消失，压下兴奋的肉棒，就刺入到苏琳柔软的喉咙里。
有了“复生”那个技能后，他觉得对苏琳的掌控又提升到了新的高度。
心头一直以来弥漫的缺憾，也终于有了被填补上的感觉。
他不再需要担心这个女人的背叛，也有了惩罚她的手段。
那么，等到离开人鱼之冠，就可以把她放出来，进行一下试探了。
当然，在那之前，他有信心，不浪费那四十多天的神恩时间，再把“工具”的能力，向上提升许多。
“复生”得到之后，魂交未来可以激活的新技能又出现在了神识的提醒中。
仅有一个名字，化神。
但听这个名字和薇尔思的语气，薛雷也能感觉出这个技能的重要性。
需要魂交20级，不算太遥远的目标，他当场就先点到了11。
要不是他还有更加伟大的任务要做，光冲每天晚上能来灵魂世界宅着，他就恨不得把恩赐全投入到魂交上。
抽出肉棒让苏琳擦擦嘴睡觉，薛雷到隔壁预备和蕾莉亚约会的树屋场景里测试了一下新等级下的塑造力。
果然每一级都有非常明显的提升，现在他可以在两个房间都维持的基础上额外弄一个真正的大花园，也可以在房间里搞出上辈子离开节点前最新款的智能手机——可惜没有真正的网络，手游都不能抽卡氪金，失去了灵魂。
可惜最新款的游戏机搞不出来，当前的力量暂时只够搞到PS2和Wii。
不过他穿越前最新代主机都还没发售，未来他顶多也就是能在灵魂世界玩PS4和Swich。
不过，能有Wii和Swich，哄哄异世界只下过棋的妹子，可是绰绰有余了。
薛雷决定拿蕾莉亚试试。
效果果然很好。
如果女剑圣不是隔三差五就捏碎一个手柄的话，就更好了……
“这样吸收你的体液，就能找回失去的自我吗？”约会结束之前，精灵少女轻轻舔着唇角残留着的浊液，没有意识到自己此刻的模样有多么诱人，还带着天真的眼神询问。
爱意等级已经达到“朝思暮想”，灵魂恩赐的积累总计3.39亿，让薛雷有底气点点头，认真地说：“一定可以。蕾莉亚，我绝不会辜负你对我的信任。”
“也有喜欢。”她枕着他的大腿，轻声跟了一句，“是因为喜欢，才信任的。我在你这里……很开心，和你在一起的时候，也很安心。我不想想起未婚夫的事情了，我只想永远和你在一起。”
弯长的睫毛下，她的眸子闪动着少女陷入恋爱的狂热，小声说：“欣蒂不如我喜欢你，我来替换她，真的不好吗？”
“不好。”他把她拉起来，吻住片刻，摇头，“蕾莉亚，我要想办法，让你恢复成完整的自己。”
“如果那样，我对你的爱就不纯粹了呢？”她很担忧地抬起头，清澈的眸子，让他甚至找到了几分初恋的甜蜜。
不过，如今的薛雷已经不再是那个怯懦自卑，连喜欢的心情都不敢大声说出来的少年了。
他可以用充满侵略性的男人口吻，捏住美貌少女小巧的下巴，注视着她，温柔地说出最想说的话。
“那我就努力让你再给我全部的爱。”