# 第103章 高大的强奸犯

“她肯定不如我‘好’。”
才离开说话的地方没多久，古莎就不满地从阴影中飘出来，搂着薛雷的胳膊，用圆滚滚充满弹性的乳房夹着他的胳膊嘟囔。
“那当然，人类是有极限的，怎么跟你这个了不起的魅魔公主比。”他拍拍她的面颊，笑着说，“一会儿要一起喝两杯吗？”
“不要，我还是在旅店外面等着吧。反正有什么危险我也能及时赶到。”
契约态度切换到信仰后，薛雷总觉得古莎10级的爱意渐渐有了表露出来的苗头，似乎不如以前淫欲契约时候对醋劲儿的压制力那么大。
不过他还挺喜欢她现在沉静了许多、更有少女感的模样，不会再动不动就抱着大腿闻裤裆，痴女得一塌糊涂。
魅魔了解猎物——男人。
古莎当然知道，再好的活儿，再销魂的性器结构，也不可能永久压制男人那根植在血脉中的广泛播种欲望。
新的总会比旧的更有吸引力。
不过没所谓，她只要永远是最“好”的那个就行。
在旅店门口吻别，薛雷笑着和热情迎来的女仆们打过招呼，随手丢了点小费，像个和情人幽会的贵族一样，带着期待的表情上楼。
以前他觉得自己虽然看片看里番玩黄油关注福利姬，但应该不算是个真正的色胚。
然而现在，他一想到等着跟他幽会的是银风铃，眼前竟然就会想起了彼此还不知道姓名的时候，她穿着修身的袍子，捧着精巧的小竖琴，一边弹奏，一边随着旋律轻柔扭动的模样。
不如火精灵舞娘性感，但同样吸引人。
好似火红玫瑰边摇曳的小鸢尾，自有可爱之处。
在门口整理了一下身上的袍子，毕竟是此前认真做了铺垫和攻略的少女，他还有了点蠢蠢欲动的约会紧张感。
“咳咳，银风铃，我来了。”
先出声表示一下，薛雷跟着才插入钥匙，旋转扫过魔纹，让锁芯咔嗒一声缩回。
奇怪的是，没人回应。
害羞吗？
他打开门走进去。
魔石灯都关着，铺了花纹台布的餐桌上，摆放着火光跃动的蜡烛，旅店负责烹饪的餐点静静的放置在细腻的瓷器中，看来，银风铃还着实下了点血本。
可是，人呢？
“银风铃？”他走到桌边，提高音量又叫了一声。
空气中还残留着青叶露——一种海滨城市流行的清香剂味道。
提前连弥漫的海腥气都驱散了，明明是很用心的布置，难道是要给个什么惊喜？
比如……裸体就餐？
正在遐想的薛雷忽然感到后脖子的汗毛一阵发紧，似乎有什么东西，从后方接近了。
而且，带着一股浓烈的酒气。
他猛然转身，但那句“谁”还没问出口来，身体就被一只有力的手臂紧紧勒住，提到腾空而起，什么毛茸茸的东西塞进了他的嘴巴，堵住了所有的声音。
带着酒味的喘息，在他耳边急促的响起，就像是刚才为了掩饰行迹，屏住呼吸了一段时间一样。
“呼……呼……喵哈哈哈，被我……抓到了。”
米奥拉？一听到那熟悉的嗓音，薛雷赶忙停住差点咬下去的牙。
如果强行抱住他的是那只大号猫娘，这会儿在他嘴里充当口球的，肉乎乎毛茸茸的东西，应该就是她的尾巴了吧。
反抗挣扎的意志也暂时消散了。
一来，这是此前表现一直都很可靠的保镖，偶尔会发酒疯，实际上没什么坏心眼。
二来，这玩意的本体是一只超大号的老虎，他是来享受烛光晚餐约会的，并不想自己变成一盘肉菜。
【魂兽族的食谱和祖兽的种类并没太大关系，肉食属族群中也不乏只爱吃素的个体。你并不需要担心虎属把你吃掉。至少进食意义上的吃不用担心。】
本来还没明白薇尔思为什么要特意强调一下复合意义中的一个，但马上，他就知道了。
米奥拉亲了一下他的耳朵，接着，一把扯掉了他身上今天才跟拉雅一起买的新袍子。
在炎热的海滨城市，宽松的丝袍下并不需要穿太多东西，一下子，薛雷身上就只剩下了绑带凉鞋和一条做工简单的棉布短裤。
这只大猫……发情了？话说老虎的发情期是什么时候来着？
【薛雷，你最好对魂兽族有正确的认识，他们会受到祖兽之魂的影响，不代表他们会完全继承所有生理特性。】
可乔恩就很像一只可爱的母兔子，经常处于发情期。
【实际上，类人生物才是发情期最久的族群，只要有足够的刺激，在合适的年纪中就能尽情享受性爱。不要赖给只留下了一些血脉特征的祖兽。】
米奥拉喘息着把他抱到旁边的床上放下，掏出一条绳子，“我是米奥拉，不是来袭击的恶徒，接下来我要拿出我的尾巴，拜托你不要叫，可以吗？”
薛雷点了点头，轻轻咬了一下那条肉鞭子一样坚韧尾巴，算是回应。
沾满口水的尾巴抽了出去，米奥拉马上抱到面前，伸舌头舔了几下，跟着意识到这会儿还有优先级更高的正事，赶紧抓住他的手往床柱上捆。
“约我来这儿不是银风铃吗？她呢？”
绑脚之前，米奥拉扯掉了他的内裤，随口回答：“就在衣柜里，她没事儿，很清醒，我是个成熟的赏金猎人，我再醉出手也有分寸。等结束后我会躺下亮出肚皮求她原谅的。”
“她可是个挺厉害的刺客。”
“是吗？”她抖抖耳朵，脱掉了他的鞋，“那只能说明，我要是做刺客，比她更厉害。还有比猫更适合偷袭的种族吗？”
薛雷很想说，你这只猫实在是太大了点。
但他已经清楚，米奥拉的自我认知存在一定障碍，或者，用个这世界还不存在的词汇来形容，那就是存在心理疾病。
那么，不要刺激她比较好。
“你打算……强奸我？”伸展开四肢躺在床上，薛雷不禁觉得有些可笑。
他雇来的保镖，现在要强奸他，引狼……不对，引虎入室啊。
“如果这样交配就叫强奸的话……好吧，我是打算这么干。”米奥拉离开床，转身准备去拿什么东西，小拇趾一下撞在了椅子腿上，疼得叫嚷起来，“啊噢！混蛋……为什么男女交配时候总喜欢把房间搞得这么暗？就不能亮堂堂地欣赏彼此身体的美吗？”
薛雷忍住笑，说：“你可以开灯，我对此并没意见。”
她松了口气似的，过去吹灭那些挺上等的鲸油蜡烛，激活了顶上昂贵但远比蜡烛好用的魔石灯，并调到最亮。
碧蓝启航的最高档房间，当然也配了最高档的光晶石照明灯，屋里顿时像是升起了一个小小的太阳。
米奥拉赶忙窜到窗边拉上帘子，过来坐到薛雷身旁，“虽然……唔……你没有叫，但真被你的小魅魔听到，感觉会很麻烦，我还是堵上你的嘴比较好。”
他赶忙说：“米奥拉，不觉得咱们应该先谈谈吗？像一对正常的男女，而不是逆转位置的公母猫。”
“谈什么？”大猫弯下腰，陶醉地嗅着他身上的汗味，“我就是想和你交配，想得生殖器都跟喝了酒一样，麻酥酥的。”
她解开自己的上衣，看脱的动作，似乎没什么经验，还很紧张，话都变多了，“我是赏金猎人，对我来说，实力就是活下去的手段，你的鸡巴能让我变强，那我把它当女神供起来都可以。跟你交配的女孩一个接一个变厉害了，我很羡慕啊喵！我听说人类女孩找男人喝酒就算是勾引，可我喝了好多天你也不理我，我长得不漂亮吗？”
“呃……很漂亮。”
五官立体，身材是很结实的那种性感，就像容貌妖艳的北欧女战士，而且，还有毛茸茸的耳朵和尾巴这种非常刺激的器官。
如果缩水到一米七左右，薛雷早就忍不住下手了。
可她接近一米九，变身后还是个吓得他腿软的超级猛虎，他小头的蠢蠢欲动，自然就都被大头驳回。
“那你为什么不来勾引我？我虽然没经验，可我想和你交配，那么，不是很好勾引喵？”她很不解地看着他，顺手脱下了胯甲，露出紧身内衬包裹的长腿。
她的身材比例很棒，模特一样，但腿不能用修长形容，因为并不细，从小腿往上提拉起的曲线直到胯部才有所收敛，被连裤袜一样的紧身衣束缚着，透出想要撑裂一样的饱满弹性。
如果这种肌肉的跃动弹力能延伸到大腿尽头的某处，那今晚的愉悦，就很值得期待了。
“我很忙。”他用了个比较照顾自尊心的说法，“而且咱们是很单纯的雇佣关系，我担心被你误会我打算让你卖身。”
“啧，我是那种会为了钱卖掉交配权的猫吗？我用实力换钱就足够了。当然……我现在很愿意用交配权来换实力。这个可比钱有价值得多。”她犹豫了一下，套头脱掉了包裹着上身的弹力装。
很有压迫力的硕大乳房晃动着弹出来，大概是被覆盖在下方的胸肌足够结实，乳肉非常坚挺地对抗着重力，昂扬起漂亮的曲线，顶端的小樱桃也像是抬着头一样。
不愧是哪里都大一号的身材，薛雷注视着那白腻的乳沟，觉得自己可以把大半个脑袋都埋进去，“我说，米奥拉，你看得出来，我对和你做爱没有意见，咱们能不能用比较正常的方式进行呢？我更喜欢给女孩子做够前戏。”
〖就是喜欢看姑娘高潮听她们浪叫吧。
呃……糟，当我没说，别想起我。
我睡了。
〗做梦，一会儿乖乖滚来鸡巴里值班，不然我手脚都不能动，怎么施展。
薛雷的判断没错，紧张的大猫完全没有放开他的打算，“不，我不能放开你。你经验太丰富了，那样就会变成你来主导一切，显得我很笨拙。我是了不起的猫咪，了不起的米奥拉，什么事情我都能做好，你给我乖乖躺着，等着我来交……强奸你。”
“好吧，你高兴就行。”他叹口气，顺便做了个三态鉴定，给后续操作做个参考。
将信将疑，微有好感，爱液奔流……啊，是个很纯粹的肉体派。
看来，渴求自身变强这个欲望，并不能转化成信仰和爱意。
“我当然高兴。”米奥拉醉醺醺地笑了起来，双手从他的胸肌往下抚摸，“这么多雌性都喜欢的男人，味道一定很棒，作为本喵拿下交配权的男人，相当合格。嗯嗯……将来我希望能生双胞胎，一个男孩一个女孩，男孩是人类，女孩是可爱的猫姑娘，想象一下就很幸福……咪呜，好像……下面肿起来了呢。”
摸着摸着，她就从艳红的嘴唇中吐出了又薄又长的舌头，好像饥饿的小孩扑向奶油蛋糕，贪婪地趴下凑向他。
舌头……舌头！？
“等等！你……你舌头上有倒刺吧？”
薛雷被猫舔过，那种刺痒的感觉在手指之类的地方还算舒服。
但，这位的祖兽是老虎。
老虎舌头上那些倒刺可是一下就能把牛骨头刮干净的啊！
这要给他口交一个，切下来都可以冒充松鼠桂鱼了！
“嗯？”米奥拉抬起头，摸了摸自己的舌面，“对哦，可是没什么吧，也不是很锋利啊……让我舔舔。我问的女人都说男人喜欢被舔，又没说是什么舌头。”
“可是……唔……”
不耐烦的大猫抬脚脱下内裤，揉成一团塞进了他的嘴里，“喵呀，至于这么害怕吗？我经常舔自己，也不觉得痛啊，男人不要那么娇气！”
说着，她趴在薛雷身上，凑到脖子边就是一口长舔。
比硬橡胶软一些，但又不软太多的质感，密密麻麻不知多少的尖儿，贴着他的皮肤滑过。
确实，说很痛不至于，说不痛又有点假，那种微妙刺疼里搀着奇怪酥痒的滋味，竟然让他的鸡巴那边有了感觉。
“喵呜……上面尝起来好像没什么特别啊，果然还是要去吃交配的地方。”米奥拉显然不是很有耐心的姑娘，都还没舔到他的乳头，就用手拨拉一下勃起到一半的肉棒，把危险的注意力转移了过去。
有福同享，有难同当，来吧，苏琳！
薛雷本着加个附身物兴许抗性也能增强的侥幸心理，发动了“同乐”。
〖喂！
你一会儿被她肏的时候再放我啊！
被老虎舌头舔你竟然把我塞进来？
你太不够意思了吧！
呜啊啊啊啊……啊啊……啊……这感觉……好奇怪……〗和苏琳的呻吟一起发出的，还有薛雷从鼻孔里泄出的哼声。
米奥拉的嘴巴已经贴住了他的肉棒，舌头像是在舔吃剩的骨头，伸长了从下面一次一次往上滑。
也许猛虎状态下的舌刺确实有锉刀一样的威力，但继承到人形后，缩小了很多也柔软了不少的肉刺，就成了和人鱼舌类似，但刺激感更强的摩擦物。
沿着龟头下方系带一路上行的舌头，舔过马眼的那一刻，他差点酸爽到漏出尿来。
幸好，大猫姑娘并不懂如何口交，而且不太容易集中注意力的样子，舔了两下鸡巴，就侧头下去给他舔阴毛，把那浓密卷曲的毛发舔出一绺，几下就舔顺得服服帖帖。
舔顺一片阴毛，再回来继续舔屌，来来回回转了几圈，薛雷弯着脖子往下一看，鸡巴那边简直跟做了发型一样，乌黑油亮顺滑。
米奥拉抬起身，从舌头上摘下被勾掉的毛发，嗅了嗅，塞进嘴里吃了下去，满足地咪了一声，趴下脸贴着他的肉棒，继续舔。
不得不说，这猫科动物舔的耐性是真好，薛雷毫不怀疑，这么下去，她将是第一个没有含进去就给他口交到射的床伴。
左一下，右一下，上一下，下一下，抱住龟头再绕几下，那展开的薄舌头简直就像个独立的性器，拢起一道沟包上来的时候，甚至能裹住一半。
那些肉刺的效果也在逐渐加强，阴茎上的感觉从刺痒到酸痒，再到酸麻，然后升格到近乎酸软，海绵体内充斥着那种过强的刺激感。
心里苏琳的呻吟已经持续了好久，他也觉得，在这么下去，要忍不住了。
可米奥拉沉迷于舔鸡巴不可自拔，还在那儿一口，一口，接一口，眯着眼睛瞳孔圆润，像只舒适到快睡着的猫。
双手渐渐握紧，脚趾也早就忍不住勾了起来，被“同乐”坑了的苏琳高潮到第三次，薛雷终于忍不住咬紧嘴里的内裤，肉棒一跳，射了。
正舔得不亦乐乎的米奥拉完全没意识到发生了什么，眯着眼睛还以为自己的唾液变多了，贴住正在喷射的马眼又是一顿环绕乱舔。
这一下酸得苏琳尖叫起来，薛雷蛋蛋都感觉要提到小腹里面，要不是嘴里塞着内裤，真要握着拳头吼出声来。
歪打正着的，米奥拉一点没浪费，圣精都被她嘶噜嘶噜舔进了嘴里，喜滋滋吃了。
时间暂停之后，薛雷总算能从那猫舌狂舔的酸爽地狱中解脱，在思维空间中好好喘息了一阵。
如今的他深知谨慎的重要性，非契约同伴，绝不往太强的方向培养。
所以，看到虎妹出现了天才等级的力量属性，他也果断选择了放弃，把折算后仅剩三分之一的8700万经验，很随意地丢给了看起来天赋也不错的性技·口上。
初始1.1万，在高天赋层次中也是很优秀的一流资质，顺顺利利就攀上了等级5大师，从还不太会口交的女孩，瞬间进化。
正抱着鸡巴舔啊舔啊的米奥拉愣了一下，坐起来，抬手挠着耳朵根，一脸疑惑，“嗯嗯……我这是被赐福了？咪呜……怎么感觉变强的方向和我预想的不一样啊。”
薛雷趁机恢复着被猫舌肉刺玩弄到敏感度爆表的肉棒，反正嘴里塞着，不需要他说话解答。
这种口交体验实在是新奇，古莎都没有能力给他，就是享受起来有种痛并快乐着的难受，最好不要连着来。
“不行啊喵，我是来交配的，呜……不准软！”米奥拉皱着眉坐起来，抓住肉棒就塞进了嘴里。
咕叽咕叽……啧啧……滋滋……啾……
不愧是经验丰富的赏金猎人，学到的新技能马上就能投入到实用，配合那猫舌肉刺的撩拨，很快就让薛雷雄风重振，热血昂扬。
“噗哈……总算又发情了。”吐出肉棒，她坐到床边褪下脱内裤之后就只剩一个裤管还在腿上的紧身衣，“那么，这次就要正式强奸你了！呃……喵呀，好像谁说过……女神的赐福一天只有一次哎。”
她歪着头，尾巴耷拉下去，“呜噜噜……这么宝贵的机会，为啥让人家的嘴巴变得更厉害啊。就不能让我掰手腕更有劲儿吗？掰不赢魅魔，好伤心的啊。”
垂头丧气了大约三秒，她转过身，低头嗅了嗅布满唾液的阴茎，薄薄的舌头贴着嘴唇左右滑了一个来回，“不管啦，先交配了再说。我发情发得这么到位，说不定能怀上小宝宝呢。到时候我就可以不再满世界辛苦工作，在家里带孩子让你给抚养费了。”
你这只猛虎的志向是不是哪里出了问题啊？
不要让我做出身强力壮猛兽站起来穿围裙满脸羞涩说欢迎回来的诡异幻想啊！
“喂，你这么有钱，抚养费不会亏待我和孩子的吧？”米奥拉爬过来，低头瞪着满脸无奈的薛雷，醉醺醺地问。
根据过往的社会经验，不能把醉鬼的话不当回事，即使那听起来很扯。
他点点头。
反正只有吸收生育力生产而非受精的种族才能靠他怀孕，答应什么他也敢点头。
“啊……真是大方的孩子他爸。我果然选对啦。”米奥拉发出了一串标志性的大笑，跟着蹲下分开腿，晃动着尾巴往后退去，眯起眼睛用手扶着肉棒，准备往性器中送入。
但是，对了几下之后，她眨眨眼，站了起来，满脸疑惑。
“为什么塞不进去？”