# 第105章 风中的银铃

“那是个很好很好的人。我从没见过那样的人。”
“我不知道欣蒂有没有告诉你。我以前是个刺客。最低贱，最卑劣，也最原始的那种职业。我是一个组织豢养的狗，让我咬谁，我就去。”
“那时候我不知道生命的意义，也不懂什么是知识的价值。我的生活比狗还单纯，吃饭，喝水，锻炼，睡觉，领到任务，按照安排，去杀掉目标。”
“很多时候，一条活生生的性命，就值几十个银币而已。”
“那个老师的标价，是20枚银币。我们那边很穷，银币的质量也不怎么样，算下来，连二十分之一个诺丁都到不了。”
“可我还是去了。因为杀谁不杀谁，该要多少钱，我说了也不算。”
“我们不是什么很强悍的组织，我也不是很厉害的刺客。虽然我那个时候还不怎么怕死，但上头的要求，就是不要招惹不必要的麻烦。”
“他总是跟一群孩子在一起，我很难找下手的机会。那次任务，我前前后后耗费了很久。”
“结果，我被他误会成了想要听课，但是没有钱不敢说的孩子。之后，我就顺利潜伏到了他的身边。”
“我就是从那时，才知道，原来‘学习’，指的并不是记住把匕首刺进什么地方可以让人没命。”
“我跟了他一个半月。那三十天，我从他那里学到的，超过我之前十五年生命的总和。”
“我发现，如果不做点什么，我可能就完成不了任务了。那还是我第一次产生，杀不了一个人的想法。”
“我其实是个很懦弱的……笨蛋。我从小被训练，依然没办法做到，毫无罪恶感的杀死目标。所以，我总是找出对方做得不好的地方，犯了错的地方，说服自己，那人是该死的。”
“可他没有。”
“他是个温柔和善的老师，靠撰写稿件赚取生活的费用，闲暇的时间，都拿来教育被他聚集起来的穷苦孩子。”
“他说，除了锻炼自己成为一个冒险者之外，改变命运的唯一方式，就是努力学习知识。有用的知识，可以把一个流浪汉的孩子，变成一个有用的人。”
“学习数学，将来就有可能在商会工作。学习拼写，才能看懂各地的公告，才有机会去做书记官，抄写员。还有音乐，绘画，不管什么样的知识，只要学了，就比不学要好。”
“他知道很多孩子最后还是会踏上父母留下的路，流浪的继续流浪，耕田的继续耕田，打鱼的继续打鱼，狩猎的继续狩猎。但他说，有了知识，至少孩子就有了选择的能力。”
“然后，他告诉我，我很有音乐方面的天赋，觉得我可以……成为一个很好的乐师。我……对不起，让我……休息一下。我……需要休息一下。请等我几分钟……谢谢。”
“……好，那我就继续了。希望你不会觉得厌烦。毕竟这件事很无聊。并不如你写的神话故事那么曲折离奇，那么有趣。”
“我的任务期限并不富裕。很快我就发现，我继续跟着他学习下去，死的就会变成我。”
“我觉得我不怕死，可真想到会死，我就好不甘心，非常……恐惧。”
“所以，我决定给他制造一个错误。”
“我在晚上找到他，说我学了很多东西，但是付不起钱，想用身体来作为报酬。”
“其实这种事都不算是错误，女孩拿身体作为代价交换想要的东西，即使在贵族里也很常见。可他说过，老师不可以欺负学生。我就想，我只要证明你是在撒谎，是个说一套作一套的……虚伪恶棍，我就可以……掏出藏在我裙子下的匕首了。”
“可……他连扣子都没让我解开。就把我赶了出去。然后，傻乎乎的隔着门板……对我说了很多话。”
“他根本不知道，外面坐着的，并不是真心来找他学东西的大孩子。而是个为了一点点银币，打算杀掉他的刺客。”
“你别这样看着我，薛雷。我知道……按照故事正常的发展，我应该放弃那个任务。给出一个良心发现的美好结局。”
“可我做不到。我不是最优秀的，不是最强的，我什么都没有，连知识也不会再有机会学习。”
“所以，我杀了他。很不巧，我视线……那会儿有点模糊。没有刺中要害。”
“这让他多受了一些痛苦，但是，也对我多说了一些话。”
“他一直说到……说到断气。说了很多，很多。我记得最深刻的一句，他重复了好几遍。他希望我能放下染血的匕首，做自己真正喜欢的事。”
“他是……那么好的一个人，一个温柔而伟大的……老师。可我……卑劣的我……可耻的我……为了保住自己的命，杀掉了他。”
“我看着他一直在流血，却连伤口都不管，就急着跟我说话，好像……好像他那会儿并不在乎自己的命，只在乎……我只后会不会还继续当一个卑劣无耻的刺客。”
“那时，我想到了死。”
“我不知道怎么样做才能弥补我的愧疚和不安，我是个刺客，我知道的只有生命。他价值二十个银币，我……大概比这要值钱一些，毕竟我是个优秀的刺客，还是处女，我赔给他，和他一起死掉，应该，就对得起他了。”
“可是，他……做了……一点也不温柔，十分残忍的事。”
“他对我说不要死。”
“他求我活下去。”
“他拜托我，去完成他没能做到的事。”
“他希望我能把他教给我的知识，哪怕只有一点点也好，尽量……教给更多的孩子。如果我觉得不够，那就去学习。”
“他不知道这个要求对我来说有多沉重。那时侯，我的人生甚至都还不是自己的。”
“可我答应了。”
“我杀掉了委托我们刺杀老师的那个阴暗贵族。那个可笑的家伙，只是认为自己的封地上，民众还是愚蠢一些比较好管理。而他在意自己的名望，不愿意牵连进来。”
“那家伙很喜欢年轻的处女，接近他并杀掉并不难。”
“难的是，我之后要如何活下来。”
“我不想带着老师的委托去死。可当时……情况太让人绝望了。”
“幸好，我遇到了欣蒂。”
“这就是我的过去。这也是，我今晚想要找你的原因。”
每段话之间，银风铃都要沉默十几秒到几十秒，似乎是在回忆，或者组织语言。
薛雷早就已经填饱肚子，只是默默地听。
听到最后，他才开口，问：“你认为，我能帮你把更多知识传播下去？”
银风铃点了点头，“我旅行了这么久，去过很多地方的图书馆，我学了很多东西，也学到了，作为一个孤零零的老师，我有多么无力。”
“遇到你之前，我的梦想就是积累够多的知识，和够多的金钱，去找一个比较自由的都市，像人鱼之冠这样，没有会粗暴对待臣民的领主，然后，开一家小小的学校。我的脾气不是太好，我觉得我可能不适合做老师那样温柔的职业，我打算招募一些有学识的老师，我来支持他们。”
薛雷挑了挑眉，“那么，认识我之后呢？”
银风铃还带着泪痕的脸上露出了一个充满期待的笑容，“我想，我可以把这个梦想交给你。你能把它变得更大，完成得更好。你写的教典，把学习和进步放在了和虔诚并列的位置。你配着插图的宣传，好到可以直接拿来作为拼写的启蒙书。我敢断定，虽然我不知道你来自何方，但你一定经受过非常丰富的教育，是个学识渊博的大师。以你为教宗的势力，不可能不重视知识的传承。”
“所以，现在我的梦想，就是能在原神教将来开办的学院里，做一个教音乐的老师。我会努力让有天赋的孩子们，都能吹弹出悦耳的旋律。”
薛雷托着下巴，思考了一会儿，摇摇头，说：“不行。”
〖啥？！〗“诶？！”
里外两个哭过的姑娘一起发出很惊讶的叫喊，不同层双声道的刺激有点强，让他忍不住拍了拍脑袋，笑着说：“我不打算让原神教开办学院，我更愿意把这件事，以人鱼之冠的名义进行，这样，并非信徒的孩子就也能进去学习了。教会，作为资金支持方，在课程中适当安插信仰的大致介绍就好。银风铃，这样的学院，才更适合那位老师的梦想吧？”
“哦，对了，如果我给人鱼之冠安排的财源不出问题的话，学院说不定可以完全免费，并对优秀的学生提供食宿和金钱方面的奖励。”他沉吟着说，“至于人鱼那边，她们本来就搞着培训事务官、政务官的小机构，那种培养方式，肯定不如广泛选材效果更好，放心，我可以说服她们的。”
实在不行，让若蕾强硬推行就是。
薛雷有预感，在魔动机技术迅速成熟推广普及的这个时代，巨大的变革早就埋下了火种，兴许在远方的某处已经点燃，引爆。
他作为一个受到了充分教育的现代地球人，理应给这个异世界带来一些穿越者应当带来的变化才对。
薇尔思，关于这样的计划，你有什么意见吗？
神识储存的记忆相当庞大，他不知不觉，就把对方当成了一个女神的分身，不再是纯粹使用搜索引擎的态度。
【这有助于信仰传播和名望积累，我自然没有意见。只有一个建议。】
建议？
【既然你准备开设学院，走那条我不是很期待的路，你就应当先俘获一个可以加快这一进程的目标。】
谁？
【智慧女神艾露迪特，也被称为典籍女神，尽快让她孕育权能，能让你留下的图腾中，包括她的力量。】
呃……薇尔思，总感觉你的记忆库变大了啊。
【这是你努力的结果。我说过，孕育出权能的伪神会被我的力量逐步征服。征服就意味着掠夺。作为神识的我，可以和你一起变得强大。菲丝莱迦的出产，对我的提升可能比对你更大。】
那我该去哪儿找这位艾露迪特呢？
【知识的传承如今被阶层垄断，心中只有利益的教育者不可能给艾露迪特提供信仰，因此，那位可怜的伪神至今还在沉睡，完全没有苏醒的迹象。亏她还是露比娅第二批生下的光明七女神之一。】
听起来，薇尔思的口气还真是有了点菲丝莱迦那股傲慢的嘲弄味道。
薛雷无奈地在心里问，既然没有苏醒，那是要我杀去神界搞睡美人奸吗？
【我的代行者，主动狩猎伪神有很多种方式，对这种没什么战斗能力的，为什么不主动制造一个让她苏醒的环境，用信仰束缚住她，直接在咱们的领地，将她彻底收服呢？】
嗯……你的意思是？
【对这种必定会被你征服的伪神，起初分出去一些信仰无关紧要。用你那个世界的话说，这叫前期投资，迟早可以连本带利收回来。信仰达到一定数量和质量，就能让女神在符合条件的神域中苏醒。】
【以我目前掌握的情报，艾露迪特的神域要求有两点，一是附近存在一定数量的有学识信仰者。这个很简单就可以做到，人鱼之冠的各种人类官吏，正在逐渐接受咱们的信仰，你在之后的教典加入艾露迪特，给她一点边角戏份，就能顺利建立。而另一个条件，则是附近有至少两座法师塔，或者一座规模超过两百人的学院，再或者藏书等级够高的图书馆。】
我懂了。
已经尝到侵犯女神甜头的薛雷若有所思地点了点头，对还没苏醒的女神，这一招的确非常有效，直接让她在陷阱中降临，以逸待劳的他，那还不手到擒来。
而且只要信仰范围控制好，以小范围发行的附加册子方式安插戏份，那么艾露迪特就永远也无法离开人鱼之冠。
只能乖乖一次次降临，一次次被他侵犯，一次次回去休产假，直到……被完全征服。
这种把女神当性奴养的刺激让他立刻就充满了动力，双眼都亮起了兴奋的光。
“那个，薛雷，我说我对你这个安排没意见。我是说错了什么吗？为什么你忽然发呆了好久？”银风铃忍不住探身在他眼前晃了晃白嫩的小手，不解地问。
“不，不是，是我想到了很好的发展计划。”他一把抓住她的手，“走，咱们这就去找文拉尔，然后去宫殿跟若蕾开个会，你放心，我不敢保证以后在其他地方会怎么样，但我可以保证，人鱼之冠，今后将是知识的圣地。”
而且，也将是将智慧女神变成肉便器的狩猎场。
就这么一直拉着银风铃跑掉，过于兴奋的薛雷，都没注意到，身后白裙飘扬的少女，看着他的背影，正面带着比盛夏夜风还要怡人的笑。
当然，已经具备周遭感知能力，也在此刻选择消耗精神力发动的苏琳发现了。
但她绷紧了嘴，一句话也没说。
而跟着薛雷一起，在上空飞行的古莎低头望着两人之间流动的暧昧气息，陷入了神情微妙的沉思。
拉雅和文拉尔都已经是不再急需实力强化的女伴，所以他没有特地为了恩赐的机会而留出时间，在若蕾的宫殿里，一直把商谈进行到了深夜。
从单个城市的意义上，人鱼之冠其实已经算是政教一体，目前主掌权力的人鱼家族，不管横尾还是竖尾，都毫无疑问是薇尔思的信徒，每天引导渔船的歌声都换成了女神颂。
那么所谓商谈，也不过是大家对教宗薛雷给出建议，看他怎么判断并执行罢了。
直到这时，他才有点紧张地意识到，这座城市最大的权力，其实掌握在他的手里。
他可以一句话加税，一个命令征兵，对非私有土地进行任何建设，都能集中极大的力量，也不会遇到什么阻力。
一股名叫责任感的情绪涌了上来，导致原本打算商谈的学院话题，反而成为了几个事项之一。
因为若蕾先一步提出，文拉尔也很在意，首先商谈的，就是原神教最急切需要建立的武装力量。
仅靠文弱的传教士，无法守护如今规模已经相当惊人的信众。
正常情况下，教会建立武装都会遇到极大阻碍，很难得到当地领主准许。
但此地当前的领主是若蕾——一条看见薛雷就会性器湿润渴望被抽打猛干的人鱼，不仅完全没有阻拦的意思，还打算偷偷提供武器和装备。
此刻人鱼之冠的入教信徒虽然多，但选拔人才需要比较长期的观察，于是，先被命名为神恩骑士团的第一代护教武装，就暂时交给文拉尔直接管理，等待选拔出合格的神恩骑士，从中挑选神恩骑士长，再将军务分担出去。
至于如何挑选，薛雷有三态鉴定这样的王牌在手，绝对不会搞出个二五仔背刺。
到时候人选合适的话，他还能用女神赐福的名义为骑士长进行强化——所以请务必选一个好看的姑娘来担任这个职责。
既然要把人鱼之冠当作基地来经营，防卫力量之后，该讨论的就是经济来源。
薛雷很干脆地驳回了若蕾把所有税收都交给教会使用的提议，只允许她提供其中一部分作为献金。
至于原因，一来是城市发展维护也需要钱，人鱼之冠的商贸中枢地位，可不是光靠人鱼们唱唱歌就能一直保持下去的。
二来，他不想让原神教这么快就和权力中枢在明面上绑定得太狠，真成了宗教城邦，面临的压力很可能会比现在大得多。
至于财源，他在的时候肯定不会缺，9级品质下每天1280斤的“丰收”产能，他就是放手抛给妮妮去败家，收入也极其丰厚。
而他不在之后，就是需要规划的内容了。
黄金麦穗作为附属商会，毫无疑问是正当经营收入的主要来源，因此薛雷让若蕾从法规层面给予他们人鱼奶和人鱼卵这两种顶级食材的特许经营权，所有人鱼之冠出产的那两样货物，仅可以通过黄金麦穗出售。
反正大供货渠道都是薛雷设计搞出来的，负责出产的人鱼也都是他的追随者或战俘，完全没有任何问题。
这样一来，原神教就算之后需要大搞建设来应对几乎遍及全城的信徒规模，资金应该也很充裕。
财富和军力的规划都做好之后，作为教会中枢，第一步的传教方向，也就到了正式确定的时候。
水鬼海湾的特殊地理位置，和人鱼之冠商贸中枢的地位，决定了信仰可以通过海路自发扩散的优势。
而向西，悠远古林的主要居民——精灵族有两个世界知名的特点。
长寿命，无信仰。
就连光明七女神之一的森林女神乌洛希尔，作为传说中的精灵之祖，也只在少数族群中还有供奉。
考虑到格莱娜阴晴不定的诡异性格，薛雷决定暂时放弃对那边的传教，把精力集中在水鬼海湾其他城市上。
海湾规模最大的人鱼族群已经被原神教一统，对其他城市传教就有了先天的巨大优势，只要搞定另外几个小港口，再向内陆延伸，文拉尔估计，不需要太久就能把影响力散播过去。
如果一切顺利，甚至可以考虑由若蕾牵头，将散沙了许多年的水鬼海湾统合成一个城邦联合，结束自由都市群的历史。
这样的发展，也便于应对未来因为技术升级而很可能出现的大变局。
之后，他们才说起学院建设的话题。
取了“皇冠上明珠”的寓意，薛雷给学院命名为滨海明珠，资金支持由人鱼之冠的税收和原神教的捐助来供应，作为人鱼之冠的公共服务，免费招收合格的适龄学生，进行普遍启蒙教育和进阶专业教育。
说着说着，聊到了生源问题，在这个教育扫盲还不是很普及的世界，并不是所有家庭都愿意让孩子去学习浪费时间。
比如，大多数渔夫都更乐意让孩子在家帮忙修补渔网，年纪大一点的，就直接带上船学手艺了。
而商会之类的组织，都有自己的学徒制度，就连冒险者的本领也不是随便就能学到的。
所以若蕾和文拉尔都觉得，上来就搞规模太大的学院，没什么实用性。
拉雅叹了口气，小声说：“像我这样的孩子，从小就只学怎么伺候别人。让我们学习正常的知识，那肯定不管什么都很高兴。不过就算有学院，我们这样的奴隶，也没什么机会上吧。”
薛雷抱住她，摸了摸头，跟着想到了什么一样，皱眉说：“我一直都忘了问，为什么这世界还有那么多地方存在奴隶？别的不说，这些奴隶都是哪里来的？战俘吗？”