# 第102章 三连产假

即使森蓝卷切是属于神的兵器，刚复苏的薇拉普尔在没有神力加持的情况下，也难以发挥出神器最强的威力。
而格莱娜蓄势已久的一击，极其精准地预判了飞行轨迹中转弯的瞬间。
铁水洒落般爆裂开的湛蓝火花中，两片森蓝卷切同时发出刺耳的响声，向下一沉跌落进海里。
而仅仅这样偏折后擦了一下，古莎面前巨大的皮盾，就被切出了两道狰狞的豁口。
果然，是和菲丝莱迦那把名为海沟裂伤的三叉戟杀伤力不相上下的恐怖武器。
但是，到此为止了。
这一击，就是薇拉普尔能做出的最后挣扎。
薛雷偷藏积蓄的圣精，全部击中了猝不及防的暗神胯下，尽管突破防护消耗了一些，但仍有至少八成涌入了代身的体内，团聚成充满压制力的光。
披散着漆黑长发的瘦削女郎，满带着幽怨的怒气，软绵绵跌落在平静的海水中。
他招招手，洋流便将无力的女体送到了他的面前。
薇拉普尔的神智似乎都有些迷糊，还是强撑着不甘心地说：“混沌的……代行者，你要……同时得罪……两方吗？我的同胞姐妹……会带着风暴一样的怒火，来为我报仇的。”
“那我就送你们一起滚去休产假。”薛雷咬牙切齿地挥手撕扯，转眼就让薇拉普尔身上的遮蔽物化回海水消失。
先前就已经通过水体感应充分了解过的身躯，彻底裸露在他眼前。
论姿色，薇拉普尔不如海洋三姐妹那么漂亮，论情感，他对这个凶残暗神的厌恶甚至超过了烦人的碧雅琳迦，论立场，他一个地球上生活了小三十年的温柔宽厚老好人，当然不愿意跟被世人称为邪神的群体合作。
而且，最重要的是，合作哪儿有让她怀孕后直接把权能拿到自己手瑞安稳。
“啊！”
薇拉普尔苦闷的惊叫声中，薛雷粗暴地掐着她暗红色的乳头，将当作武器使用的肉棒狠狠刺入。
和对立的女神不同，暗神的肉体虽然在光滑细腻的程度上大致相当，内部的感觉却阴冷而黏稠，就像是被含了一嘴冰水的女孩口交，不过包裹的更紧致，更销魂，没有舌头。
他忍不住打了个哆嗦，让古莎下了一跳，忙小声问：“你这就射了吗？也太快了吧？”
“不是，是有点凉。”他皱了皱眉，瞪了已经进入半晕厥状态的暗神一眼，好好的，竟然给屄里装制冷。
“你征服女神的方式，还真是令我惊叹。”等到那苍白的身影消解成飞散的水沫，格莱娜漂浮在海水中，望着还在喘息的薛雷说。
薛雷暂时顾不上回答，连着搞了三个女神的他，还需要消化一下让大脑麻痹的快感残留。
顺便清点一下薇拉普尔的馈赠。
【漩涡生成，比较偏毁灭性的权能，可以在目标海域生成一个直径不小的漩涡。将来你需要制造薇拉普尔降临机会的时候，可以用这个弄沉一艘船来满足条件。】
喝了一瓶筋力剂下去，薛雷收起便携瓶留待再用，抓住古莎飞起到天上，才对着格莱娜回话：“你沉住气的本事也令我惊叹。我的人鱼们在这里死战的时候，你已经到场了吧？”
格莱娜微微歪头，长长的耳朵尖都碰到了浪花，“你难道认为，我应该为了那群人鱼，去跟一个根本杀不掉的女神正面战斗？那可是世界意志的女儿，世界不灭，就永生不死。实际上，如果你没有让我看到你驱逐了碧雅琳迦的场面，我刚才也不会出手。那对我来说太危险了，我是领域的守护者，不是谁的保镖。”
被刚才的巨大漩涡一搅和，所有人鱼的尸体都不见了。
薛雷用水体感应也找不到，难以掩饰的伤感，浮现在他的脸上。
“你的慈爱和温柔，是源自薇尔思女神吗？”格莱娜观察了一会儿，忽然问道，“高位者很少有你这种类型，我现在对你，比对那位女神还要好奇。”
“我不是什么高位者。我就是个想让薇尔思的赐福能尽可能传播的代行者。如果那些女神为了私欲阻拦，我就会这样一次次放逐她们，让她们离开这个世界慢慢反省。”薛雷厌恶地转过头，示意古莎带着他返回人鱼之冠，甩手把尾指的那枚戒指丢还给格莱娜，“看起来我不需要稍你一程，那么，再见了，有事等回人鱼之冠再说吧。”
不死心地指挥古莎在附近海域兜了几圈，确认一个人鱼随从的幸存者也没有找到后，薛雷黯然折返。
但知道精锐小队全灭噩耗的朵莱米完全没有什么伤心的样子，反而很不解地看着他，小声说：“你为什么这么难过呀？大家不是神，那总有一天都要死的呀。死后回到大海，喂养里面的其他生灵，不是最好的归宿吗？”
“总有一天会死，和这么早就死，怎么可能一样。”
“对。”朵莱米点点头，“可比起毫无作为的老死，为了有意义的事情而死，不是更好吗？薛雷，她们的死，有价值吗？帮到你了吗？”
“嗯……帮到了。”
“那就很好了。”仿佛不懂什么叫难过一样，朵莱米和其他几个同胞环绕着他游动起来，甩动着修长的尾巴，唱了一曲欢快的歌。
人鱼宝宝也跟着妈妈一起游，用稚嫩的嗓音模仿，成为有魔力的歌曲中格外悦耳的和声。
“听到了吗，薛雷。旧的歌声总会消失，新的歌声总会出现。宝宝们会长大，妈妈们会死去，族群就是这样不断
尽管损失最惨重的竖尾人鱼群体完全没有责怪的意思，薛雷还是因为愧疚而情绪低落了好一阵子，苏琳在里面不敢跟他搭话，拉雅在外面吓得不知所措。
但人鱼之冠的居民们非常开心。
海洋女神的震怒，被人鱼之冠新信仰的女神代行者轻而易举地解决了。
那位原神教的教宗，踏着海面走回港口，用神明的伟力驱使洋流帮助渔船快速出海，让诺大的自由都市再一次陷入到对薇尔思的狂热中。
不过这种口耳相传的效率比不了那场巅峰祭祀，信仰值只是开始了缓慢而稳定的攀升。
至此，薛雷觉得，人鱼之冠这个大本营的基础，他已经夯得足够扎实。
唯一的隐患，就是那群海洋里的女神、暗神生产完之后再来捣乱该怎么办。
这个问题，可不是给文拉尔或者哪个教务管理者多灌点圣精强化起来就能解决的。
他只有找薇尔思商量。
【神恩。单纯只是为了防卫这里的话，用神恩留下足够覆盖面积的图腾，是最好的手段。图腾可以带来神权的祝福，当下孕育成功的菲丝莱迦第一级神权也已经附着在图腾上。除了赐福带来的各种提升，那些伪神想要擅自动用神力造成影响，也得先抵消掉图腾的力量。这对于才复苏的女神来说并不容易。只要能及时得到警告，你应该有足够的反应时间。】
薛雷叹了口气，但担心正在给他按摩的拉雅误会，只能在心里不出声。
我要怎么才能及时得到警告？
这世界没有电话吧？
如果我到时候离得远呢？
坐飞艇回来太慢了，虚空通道可不是什么地方都有机会开，我要怎么回来帮忙？
除了我还有谁能对付那些女神？
【我早已告诉过你，你的锚可以满足你一切需求。这可不是指她能随时随地满足你的性欲和兽欲，她是你最强的工具。你要耐心地一点点开发出她所有的用途。】
比如呢？我刚才的需求，她也都可以满足？
【可以。你想要及时得到警告，就要尽快让锚学会技能“遗珠”。你想要长距离快速移动，就要让锚学会“传送”和后续的技能，来连锁实现。至于谁能对付那些女神，当然只有你。我亲爱的代行者，那些伪神窃取了我的力量，她们从位阶上，是真真正正的神，就是软弱无能的碧雅琳迦，格莱娜出尽全力也无法杀死。在这个世界，那些伪神才是你真正的对手，没有任何同伴可以为你代劳，除了，那些伪神自身。就像，薇拉普尔为你省掉了对付碧雅琳迦的事情一样。】
薇尔思，我如果每次恩赐都给苏琳选择新技能，能把所有可学的都点完吗？
【能。锚的可学新技能是随着条件变化而逐个激活的。你坚持把所有新技能都点完的话，在满足下一步条件之前，恩赐选项会变为两个已学会技能，直到有新技能符合条件进入序列。这也是一种发展思路，好处是不再需要等待需要的新技能幸运成为选项，坏处是你需要更多运气来从一大堆技能中抽到你急于升级的。】
新技能出现只和前置技能等级挂钩吗？
【不全是。随着信仰等级提升，锚也会出现新的可学技能。那是我制造出来将你绑定在这个世界的媒介，我的力量变强，她当然也会得到更多。】
好吧，那我考虑一下这次给图腾进行神恩仪式期间，把所有新技能都点出来。
我有点受不了需要的时候再抽奖这样的赌博行为了。
我要看完所有可学技能的资料后，再决定优先度。
【是个不错的主意。神恩进行期间，你能用上圣精的地方的确不多。只能专注于你的锚和每天一次的通灵目标。】
对啊，说起这个，我还得抓紧搞定蕾莉亚，我总觉得那个悠远的感应对我很重要。
【你已经非常幸运，你应该多相信你的直觉。】
话说，薇尔思，你能知道那些怀孕女神的预产期吗？
我有点担心，神恩仪式期间出来个谁捣乱，趁我闭关来拆家，那可麻烦得很。
【出产时间我无法准确判断。不过图腾在你或锚中的谁存在于范围内时，抵御神力的效果也会大幅加强。当前复苏的伪神实力都还很弱，这次进行神恩期间你应该不需要担心伪神来袭的问题。】
是啊，我更应该做好发展规划。
毕竟这可是大本营……躺在拉雅纤细的大腿上，薛雷陷入了沉思。
啊，对了，薇尔思，那个女神像进行神恩的话，需要多久？
【那个神像做工很好，体积很大，影响范围相当优秀，我预估需要的时间应该在四十天左右，你如果觉得太久，可以将技能适当提升一下，来减少需求时间。】
他默默算了一下，按四十天，当前神恩等级1，折扣5%只能去掉两天，留下漫长的三十八天，而如果把神恩刷高，到10级就能打对折，只需要二十天。
糟糕的是，他没办法保证每天都能在苏琳身上抽到这个技能。
他要是按刚才的构想疯狂点新技能，之后升级的概率会更加渺茫。
薇尔思，那神恩进行期间升级还会缩短时间吗？
【很遗憾，不会，时长是发动那一刻就决定了的。】
啧，真不合理，这游戏策划太不友好了。
【真抱歉，请原谅我作为女神没什么游戏公司的工作经验。】
呃……对不起，我不是在抱怨，就是犯了选择困难症。
我现在不知道该先升级神恩，还是直接激活闭关四十天。
【当你这样犹豫，就说明你还没有做好准备。等你不再迷茫，自然就会看到答案。】
薛雷不喜欢这种佛教风格的谜语型回复。
可他也知道，这世上不存在永远有标准答案的生活。
原神教上下都忙得不可开交，拉雅确认薛雷已经没事儿之后，就匆匆赶去帮忙给新信徒举行受恩仪式。
他用兜帽挡住脸，跟过去远远旁观了一下情况。
已经是工作日的傍晚，所有原神教可以进行受恩仪式的建筑外，都还排着长队，蜿蜒不见尽头。
他觉得，可能这座城市99%的居民，和几乎所有观礼过的游客，都在等着入教。
文拉尔说光是用最便宜印刷手段复制入门教典，这几天就已经花出去了170金。
以薛雷此前按粮食价格估算的诺丁金币购买力，这开销差不多已经超过五百万元。
不过也有这个世界书籍格外昂贵的原因。
这还只是新信徒汹涌加入的开始而已。
这种盛况，少说也要再持续个十几天。
薛雷静静地看了一会儿，直到夜幕降临，繁星闪耀，才和苏琳不需要动嘴地闲聊着，往圣殿走去。
欣蒂不知道什么时候等在转角的地方，穿着火辣性感的舞娘装。
见他过来，火精灵女郎扭了扭脖子，露出一个妩媚的笑容，“小帅哥，这么多人开始信仰薇尔思，你有什么感想？”
“付出总算有了回报。很庆幸他们选择了正确的道路。”薛雷感觉她有话要说，就跟她一起站在一棵遮荫树下，“你呢，这个时间就出现，赌牌输光了吗？”
“今天就没打几把，连最疯狂的赌棍，都在惦记着入教的事儿。你敢相信吗，一个打牌十几年的老油条，发动法术效果竟然算错了魔力支付，而裁判都没注意。这我的牌打得还有什么意思。不如跳舞。”
是啊，谈恋爱都不如跳舞嘛。跟歌里唱的一样。
“都这样了，你还是不相信薇尔思能给大家带来幸福吗？”
“我不是不相信女神的能力。”欣蒂靠着树干，汗珠从她修长的脖颈上滑落，顺着锁骨的凹陷钻进深邃的乳沟，“我是不相信这种靠外力带来的幸福。她可以带来，就可以拿走。小帅哥，拥有之后再失去，可是比本来就一无所有痛苦得多啊。”
“会吗？”
“会啊。打个比方，跟你做爱之前，我和银风铃互相慰藉就感觉很满足。但被你那根神奇的大鸡巴捅过之后，银风铃都兴奋到抽搐了，我还在想你，想你的肉体。”欣蒂的口气变得有些微妙，“那如果将来失去了再品尝你肉棒的机会，对我来说是不是比没跟你做过爱要痛苦得多？”
“你可以跟着我，那就不会失去机会了。”薛雷考虑了几秒，很诚挚地说。
他的确很想让欣蒂和他的关系从临时雇佣转为长期同行。
不仅因为蕾莉亚的残魂目前就寄宿在她的身上，也因为他是个对各种各样的“初次”都非常在乎的男人——欣蒂是他尝过的第一个精灵女郎，很有纪念意义。
“丰产女神赐予你不死了吗？”
薛雷愣了一下。薇尔思，我的寿命大概是怎样啊？
【我虽然为你把世界的各种资料都尽量游戏化，但你自身我没办法也做到像游戏角色一样长生不老。而且你不能通过属性增强的渠道来延长寿命，那么从生存时间来讲，你就是个长寿一些的男人。可能比这世界其他所有男人都活得长，但大概长不过一个精灵。】
“好吧，没有。被赐福的我，依然活不过你。但这很重要吗？”
欣蒂笑了起来，“当然很重要。你没明白你说的邀请意味着什么吗？我不会失去品尝你肉棒的机会，那意味着我至少要成为你的伴侣之一。可我有长达近百年的青春，在你老到皱纹能夹死虫子，鸡巴软得像条虫子，比虫子还臭的时候，我不会比现在老多少。这对我公平吗？”
薛雷挠了挠头，“好吧，欣蒂，我已经不知道你到底想说什么了。”
“是你先挑起话头的。我根本没兴趣跟你谈女神、信仰之类的屁事儿。”
“那你等我本来是打算说什么？”
欣蒂难得露出了不自在的表情。
她踌躇了一下，还是不习惯弯弯绕绕，直率地说：“你觉得银风铃这个姑娘怎么样？”
“人不错，可惜更喜欢你……话说你这好像要安排相亲的口气是怎么回事？你在她身上得不到性欲的满足所以要推给我了？”薛雷半开玩笑地说，“这我倒是没意见。”
〖你现在对女孩子已经是韩信点兵多多益善的态度了。
唉……〗没想到，欣蒂的表情十分严肃，擦了擦汗，说：“她像是雏鸟一样跟了我很久。可就像我刚才说的，我是精灵，她是人类。她还是流鼻涕小女娃的时候，我就是现在的样子，她能跟我上床的年纪，我还是这样，等到她老得嘴里没了牙，我依然不会有变化。这意味着，她跟我不合适。”
薛雷莫名产生了一种感同身受的怒气，就像当初苏琳说他们不合适所以给他介绍其他女生认识一样恼火。
〖……〗“以为了你好这样的借口擅自给他人做决定，是非常愚蠢的做法。”
欣蒂对他表现出的怒气却颇为满意的样子，笑容都比刚才妩媚了几分，“我知道。朋友，我知道你的意思。我并不是在擅自为银风铃做决定，我和她从来都无比坦诚。她始终知道，我是她旅行的同伴，而不是人生的依靠。而现在，她想找个依靠了。人类的青春短暂如流星，她不想错过这个机会。”
薛雷回想了一下，上次一起从祭祀的地方回来，他给银风铃鉴定的三态评定，淫欲是“毫无感觉”，信仰是“将信将疑”，都是可以忽略不计的水平，但爱意达到了“怦然心动”的水准。
对一个漂泊各地的吟游者，安定的生活的确是个很大的诱惑。
不过薛雷跟苏琳那么久的相处时间里，学会过很多事，其中有一条，就是千万不要自作多情。
所以他很谨慎地问：“这个依靠是指我吗？我觉得应该还没到那个程度才对吧。”
果然，欣蒂清脆地笑了两声，“你还真是个有意思的男人，以你的经历，应该会认为银风铃想要选择你才对啊。”
“我只是比以前更了解她，觉得她不像是会把一个男人当作生活依靠的女孩。”
“嗯，你猜对了。她想选择的，是原神教。”
“那入教不就好了，受恩仪式我可以帮她插队。”
“她不想成为信徒，这一点和我无关，我并没干涉过她的信仰，也很少谈及神学观。她的过去，让她不太相信那种所谓拯救的力量。而她也不愿意对你撒谎，骗你她确实有了信仰之心。”
“那她要怎么把原神教当作依靠？受雇佣的教外人士吗？”
欣蒂点点头，挺认真地说：“你别小看银风铃，她为了将来有一天过上安定的生活，到每一处都先进图书馆学习东西，她是天赋绝佳的乐师，优秀的刺客，还为教育孩子做好了各种准备，如果你的教派打算搞学堂，她很乐意成为里面的老师之一。”
“当然，她知道这样的关系不够稳固，人鱼之冠也不缺愿意为原神教工作的精英。恰巧，她对你也有点男女方面的动心。所以，今晚她托我来邀请你，在碧蓝启航的房间里吃点好菜，喝点好酒，好好聊一聊……她的未来。”她的眼波荡漾起明显的暗示，“相信我，小帅哥，银风铃的脸也许不是你身边最美的，但她是个好女人，男人最喜欢的，那种‘好’女人。”
把一支带魔印的钥匙放在薛雷的掌心，欣蒂贴近他的耳根，轻声说出最后一句诱惑。
“她那里就像是活的一样，连我的手指都能吸吮到发麻。”