# 第101章 暗神与混沌

“请原谅，我不是太懂你的意思。”发动踏浪站在漩涡附近的海面上，薛雷让古莎休息一下恢复体力，保持柔和的口吻说道，“迟早要毁灭？这世界我看不是还挺欣欣向荣的啊。”
要是把时间尺度拉长到几亿年或者几十亿年，那的确迟早要毁灭。
但目前这里的恒星温和卫星稳定星球生命无比繁荣还有一堆神明罩着，就算从天文学尺度上看，存续下去应该也不成问题。
就是一时间还想象不出魔晶石科技要怎么进入星际时代。
风晶石大概没办法在真空环境下产生推力。
“万物终有毁灭之时。”薇拉普尔的脸上浮现出阴森森的微笑，像一条看到猎物的海蛇，“混沌才是最自然的状态。那三个虚伪的姐妹已经被咱们击败，可见，你我都知道无序的美妙。我想，我和你背后的女神，可以合作。”
“哦？”薛雷也抓紧恢复着刚才大量消耗的精力，微笑着问，“咱们能怎样合作呢？”
薇拉普尔抬起手，附近的海面上又浮现出好几个小型的漩涡，但足够将路过的船舶卷入，撕毁，“我是海难的象征，居住在漩涡中的灾，以恐惧换取信仰的暗神，为了让世界回归混沌，我也需要积蓄来自信仰的力量。”
他点点头，“那咱们的目的不是刚好冲突？”
“我听闻那个陌生的异世女神，能为信众带来生产与繁衍的赐福。”
“对。”
“无尽的繁育，丰富的资源，也必将带来混沌。”薇拉普尔向后拨了一下潮湿的黑发，“你我的道路虽然不同，目标却大体一致。而且，被恐惧收割过信仰的生命，需要奖励来安抚，免得在绝望中失控。”
薛雷皱起眉，说：“那以前你们是怎么做的？”
薇拉普尔拎起昏迷不醒的碧雅琳迦，拍了拍她沾满海水的苍白脸颊，“以前，不是有这群虚伪的姐妹和我们作对么。可现在不需要了，我看到了……来自混沌的女神。那我为什么还要用破灭和死亡，去滋养沉睡不醒的母亲？”
“我听不懂你在说什么，可以直白一点吗？”薛雷觉得体能和精神已经恢复到了将近九成，啃几个振奋丸，日穿两个女神也不成问题。
但难得遇到这边女神肯好好谈谈的，他愿意暂时压下怒气听听。
薇拉普尔缓缓扬起头，黑发在她背后伸长，一触到海面，大量海水就翻涌升起，围绕在她身边化成护盾一样的东西，看来，对他袭击女神的手段也有所提防。
“母亲以纷争和死亡为食，争斗，需要双方。以降下福祉换取信仰的女神，和从恐惧中吸收能量的暗神，由同一个母亲创造，却从降生就天然对立。这一切的原因，仅仅是因为母亲需要我们争斗造成的影响来喂养，哺育。”
“是不是很可笑？女儿的降生，目的不过是养育母亲，让她更加强大。毁灭的欲望天然就根植在我们的生命中，让我们永远也得不到信徒的敬仰，即便再怎么努力，得到的也只有敬畏。”
“这，你不觉得很不公平吗？”
薛雷皱了皱眉，试探着问：“呃……所以，你其实想做个好神？”
薇拉普尔哈哈大笑起来，漆黑的头发随着激扬的海水飞舞，“不，我说了，毁灭的欲望天然就根植在我们的生命中，那就是我们神格的根源。我只是厌恶，我的毁灭总是被对立的那一方干涉，制止，压制。当年如此，数千年之后依然如此。”
“很幸运。你们出现了。混沌的女神，我不知道你来自何方，要做什么，但我很有兴趣跟你合作。”她海底般阴暗的眸子里浮现出兴奋的光，周围的漩涡都因此而出现了震荡，“母亲依然在长眠，诸神顺次复苏，这对你，对我们，都是最好的机会。让咱们……携手给这个世界，提前带来毁灭吧。”
薛雷做出思考的模样，在心里说，薇尔思，你的意思呢？
【我没兴趣，我也感觉得出，你没兴趣。】
是啊，她这混蛋把我带来的人鱼姑娘都杀掉了。
我有办法杀死一个女神吗？
【没有，至少在击败她们窃取了世界的母亲之前不可能。】
那我就要送她滚回老家安胎去。
【她战斗力很强。虽然海难被咱们安抚，这边对海洋的恐惧心并不重。但她即使没有神力，也不是古莎能随便应付的对手。她状态恢复得比菲丝莱迦好得多，恐怕你的魅魔公主拖延不了多久。而且，她是暗神，对你的防备心要比那些享受一般供奉的蠢货强得多。我建议，你设法迂回一下。】
薛雷吁了口气，大声说：“我很有兴趣，但我并不知道该如何跟你合作，你以毁灭为目的，而我侍奉的女神殿下，赐福的可是丰收与生产。”
薇拉普尔抬起手，无数海浪交缠成仿佛有形有质的裙甲，然后，发出了一串低沉阴森的笑声，“毁灭一个世界有很多种方式，让这个世界被不知何处来的异神夺取，不也很有趣吗？”
她再次拎起碧雅琳迦，“看到了么，这就是我的实力，没有神格的对抗帮忙，这群废物根本不堪一击。我不知道你做了什么把她们放逐回了神界，但我很乐意在她们每次积蓄够力量降临回来后，把她们像这样干倒送给你重新放逐。”
薛雷疑惑地问：“你为什么不亲自动手？你明明已经这么强了。”
“杀死女神的放逐方式需要消耗神力，太奢侈了。既然和你合作可以更轻松，为什么不呢？”薇拉普尔咧开嘴，白森森的牙齿闪耀着光，“而且，这是我看到的第一个混沌女神，不属于光，也不属于暗，我一想到世界将被这样的女神夺取，就兴奋得浑身发抖。来吧，代行者，跟我合作吧，你将得到海洋暗神姐妹的协助，从此再也不必担心这三姐妹对你的袭击。制造一场海难，就能轻松让我降临，多么可靠的帮手啊。”
抱歉，你顶着这么一张贞子一样的脸，我实在很难觉得可靠啊。
〖雷哥，你知道当年四部午夜凶铃，演贞子的女优一个比一个好看吗？
最后一部的扮演者可是红白歌会主持常客仲间由纪惠！
极道鲜师那个女主啊！
那日剧还是你推荐我看的呢。
〗可你仔细看看这个女神五官也很漂亮啊，风格这么贞子，我又没说错。
“你还在考虑什么？你难道不需要一个熟悉这世界的女神对你的支持吗？来吧，暗神才是欢迎混沌的一方，来吧，和我们姐妹一起，统治广阔的海洋，让所有信徒，跪下发抖吧！”
“我需要付出的代价，仅仅是帮你放逐你打败的女神，为你节约神力？”
薇拉普尔笑了笑，“你放逐了她们，我们才能更快壮大。她们消失，就是我们的机会。消耗神力互相杀伐的时代，我们争斗了太久太久，那毫无意义，纯属浪费时间。一切好处，都被母亲在暗中掠夺了。”
薛雷思考了一下对方的需求，大着胆子说：“那你现在打算让我放逐碧雅琳迦了吗？”
“是的。但是，必须在我的神域里进行，我要看看，来自混沌的女神究竟是如何做到，让代行者就具备放逐神明的实力。这还是这个世界的头一次，我相信很多女神都对此感兴趣。”
“其实答案很简单。女神殿下的神权在生产繁衍上，我只要对她们做出足够大量的交配行为，就能把她们放逐。”
“以生的方式来进行死的宣告？”薇拉普尔的眼睛亮了。
她一甩手，数道卷缠的水流将昏迷不醒的碧雅琳迦托住，飞快送到薛雷的身前，“这实在是太有趣了，那个狂妄的菲丝莱迦，刚才就是这样消失的吗？来吧，表演给我看看。”
“呃……你不需要回避一下？”他故意这么问道，伸出双手接过碧雅琳迦的身体，放在被他控制的浪花上。
“呵呵呵呵，我是看着无数生命降临在这世界的女神。即便权能将我束缚在海洋，我也见过许多你们人类交配繁衍的场面。海盗强暴被掳走的妇人，渔夫奸淫赚银币的船妓，就连那些魔物勾引男子来生育后代，我无聊的时候也观看过很多次。”薇拉普尔的苍白脸颊浮现出异样的红晕，语调也跟着兴奋了不少。
薛雷一怔，这他妈该不会是个窥淫癖吧？
不过无所谓了，老子祭祀上当众干过，现在也是个被看着反而更兴奋的合格变态了。
他拨弄了一下胯下耷拉的阴茎，“那我可就开始了。”
“请。”薇拉普尔的眼神果然更加亢奋，周围的漩涡都渐渐平息，让她浮出到大半个身体露出海面的程度。
薛雷估计，等到开干，这个鬼气森森的女神肯定会漂近来偷窥细节。
那可会影响他的计划。
“你好意思我不好意思，就在那儿别过来了啊！”他大声警告了一句，把身体稍微往下沉，转了个方向，用后背和海水挡住薇拉普尔的视线。
同时，他开启了新得到的“水体感应”，将周围一切细节都尽收脑海，留意着那位暗神的一举一动。
很神奇的是，水体感应这个技能竟然也会对女神身上变化成衣服的海水生效。
耗费一定精神力开启之后，眼前的碧雅琳迦，身后的薇拉普尔，对他的意识来说，都已经不能用全裸来形容。
那种信息的汇聚细致到可怕的程度，只要他分出一定注意力，就能轻松数出薇拉普尔耻丘上短而黑的阴毛，描绘出碧雅琳迦还紧闭着的大腿尽头那嫣红肉缝的褶皱。
在这半径一里的半球海水区域中，他虽然不能看见一切，却能感应到一切。
就像是所有的海水都化作了他感官神经的延伸。
随着肉棒硬起，他很自然地靠当前水体捕获的裸体信息比较了四位女性身材的好坏。
最棒的还是古莎，不愧是以勾引男性为生存方式的魅魔超进化体。
其次就是碧雅琳迦，曲线优美而修长，连乳房和臀部的弧度都透着优雅的味道。
最差的就是薇拉普尔，瘦削过头，胸部下方都能感受到肋骨的凹凸，如果暗神都是这副德性，他将来口味挑剔之后可能真会考虑合作免得给她们硬着头皮播种。
而中间跳过的某位尚未露面女性，他此刻非常恼火，对她已经认定了一个见死不救的新过节，当下无法算账只能忍耐而已，身材再好他也顾不上欣赏。
“古莎，别放松警惕，随时小心那个暗神。”他叮嘱一句，双手一扯，碧雅琳迦身上的高贵长袍就化作海水，融入汹涌的浪涛之中。
要连战三女神，对短时间内多次作战能力可是个巨大的考验。
薛雷犹豫了一下，伸手握住碧雅琳迦大小适中弹性绝佳的乳房，掏出一把振奋丸，塞进嘴里大糖豆一样嘎嘣嘎嘣嚼，跟着在掌心弄出一小捧魅魔公主的爱液，舔到嘴里喝下，再弄出几滴魅魔公主的乳汁，涂抹在龟头上。
短短几秒，被赐福过的性器就在多方辅助下坚硬如铁，散发出炽烈的生命力。
他都还没刺入碧雅琳迦的嫣红肉缝，“水体感应”的边界就发现有魔物蠢蠢欲动。
不过薇拉普尔似乎也有所察觉。
邪气四溢的暗神冷哼一声，那些探头探脑的轮廓，就哆嗦着消失了。
很好，捣乱的没了。
薛雷深吸口气，控制洋流缠绕住碧雅琳迦白皙优雅的裸体，让君临大海的女神，被海水推向他昂扬的肉棒。
销魂至极的滑腻和紧缩，一寸寸包裹住他的下体。
果然，就算古莎拿出最强的本领，来自女神肉体的愉悦，依然强烈到不可比较，无法形容。
这可能也是他作为代行者，被施加的效率提升。
不然按他此刻最顶级的性能力，真要肏女神一次俩小时，征服一个神域保不准精液还充裕人先累死了。
哪像这会儿，他只要故意反方向使劲儿，多快好省地射，遇到碧雅琳迦这样蜜穴格外销魂的女神，一分钟一次都很正常。
他喘息着摇动身体，在心里问，薇尔思，碧雅琳迦需要几次射精才能受孕？
【26000万圣精每次都全额吸收的话，只需要三次。】
诶？这么少？
【她的第一级权能并不强。孕期也会相对较短。权能的强弱会直接决定孕育的难度和时间长度。】
好，很好。
已经很适应把射精当作武器的做法，薛雷加快动作猛干了碧雅琳迦几十次，就第一次喷进了她昏迷中依然紧凑的蜜壶。
淡淡的光，浮现在她平坦白嫩的小腹中。
薇尔思，我可以干她屁眼吗？
【能吸收恩赐力量的渠道都可以。但为什么？】
我怕薇拉普尔看出来。做个障眼法。
他心里回答着，分开碧雅琳迦软弱无力的双腿，尽管知道女神不会排泄，还是用洋流冲入那红嫩娇润的肛肉，在里面往复冲洗。
“哼嗯嗯……”随着海浪起伏的碧雅琳迦发出一声细小的呻吟，眉心微微皱起。
薛雷往外一抽，就纯靠女神肉体自身的滑嫩，强行捅进了小巧的屁眼深处。
这个三姐妹的老大总是来给他找麻烦，他这既是为了给后续的操作铺垫，也是为了出气。
要不是担心对方突然苏醒给他的鸡巴来个断头台，他都想把最后一发射进女神嘴里。
抽送了几下，他就顺利确认，女神肉体对他的强烈刺激并不是来源于内壁结构或是特殊爱液之类的东西，相对平直许多的肛穴内，依旧源源不断传来足以侵蚀灵魂的磅礴快感。
就像是，他正在通过这些代身的入口，侵犯属于女神的神格。
碧雅琳迦的脸上泛起了潮红，属于女人的娇媚表情侵染在原本圣洁的容貌。
薛雷粗喘着捏住她贵妇一样圆润柔软的屁股，更加卖力突刺，肉棒摩擦着菊穴的内壁，把海水都搅拌出了细小的气泡。
很快，他就贴着近海女神微微颤抖的身体，射出了第二发。
“果然是很神秘的力量，这是来自混沌的污染吗？”薇拉普尔的语调微妙的昂扬了许多，“我还是头一次看到，对女神有这样侵略性的生育力，薇尔思……薇尔思……为什么我会想不起这个名字，难道她的存在，比海洋的漩涡还要古老吗？”
薛雷没功夫去理会暗神令人心悸的低语，他换到前面的肉穴，仗着一身效果加持，几乎没有停歇地进行第三发的准备。
“咕……呜呜……”似乎察觉到女神的权能正在被侵入的圣精凝聚到身体中心，碧雅琳迦在海浪中扭动起来，但她此刻的实力确实不堪一击，柔弱得像是个烂醉如泥的少女。
一想到当初她傲慢愤怒的模样，薛雷就忍不住攥紧她的乳尖，冲刺得更加凶猛。
快感迅速积蓄到将要决堤的程度。
他在最后关头，悄悄往外一抽，顺着那滑腻的臀沟一蹭，贴着她的身体，射在了下方的海水里。
马上，他就用意念控制所有光球聚集在一点，漂浮在碧雅琳迦的身下，不往四下散开。
果然，薇拉普尔没有察觉到这个变化，依然在兴致勃勃地等待着，等着看碧雅琳迦被放逐消失的那一幕。
薛雷松了口气，继续以这样的方式，交替玩弄碧雅琳迦的屁眼和性器，一发接一发，不久就在海水中存下了四发圣精转化的光球。
“为什么碧雅琳迦的神力不再减弱了？”薇拉普尔似乎察觉了什么，很疑惑地问，“她抵抗住你的神力了吗？”
“不，还差最后一点点。”薛雷绷紧后背，知道不能再拖延下去，抓住碧雅琳迦转了个身，对着暗神的方向，浮高一些，在她的视野中露出了正在激烈侵犯女神肉壶的粗大阴茎。
果然，薇拉普尔的好奇心顿时被吸引过来，喃喃说着：“看上去并没什么特别，只是尺寸大一些而已。很神奇，竟然有女神可以把神力种植在一般人类的生殖系统中。这就是高位者的技术吗？”
薛雷估计着自己坚持的时间，抬头问：“薇拉普尔，我有件事很好奇。”
“你问。”暗神微微摇晃着湿漉漉的黑发，随口回答，灰暗的眸子始终锁定碧雅琳迦白嫩股间噗叽噗叽进出的肉棒。
“在这片海域和碧雅琳迦作战的那些人鱼，是被碧雅琳迦干掉了吗？”
薇拉普尔笑了笑，“她干掉了一两只？反正不会比这更多了。她根本不懂战斗，仰仗的，无非是凡俗的生命无法杀死她而已。其他的人鱼，是我解决碧雅琳迦后，想对我出手，被我干掉的。”
她眼底涌上嗜血的快意，微笑着说：“我喜欢这种带着血腥味的海水，一群魔物，下等生命而已，能为我贡献这一丝丝喜悦，已经是她们生命的荣光。”
“哦哦……这样啊。”薛雷放松下来，卡住碧雅琳迦的手也停下了动作。
深埋在女神体内的凶器，跳动着开始喷射。
从商谈时就一直在压抑的愤怒，也跟着如火山般爆发。
“下等你妈了个大血屄啊！那都是我可爱的追随者！我肏你大爷！”
怒吼声中，碧雅琳迦小腹亮起柔和的光芒，身躯化作一片水滴，消失不见。
【得到权能“风平浪静”，孕期中可以将半径十里的海面保持现状，不受各种外力变化影响。】
很好，好极了！
薛雷单手拍向海面，还没来得及涌动的漩涡顿时消散不见。
被风平浪静的权能所庇佑的海面下，猛地飞起了无数闪耀的光点，拖曳出恍如彗星之尾的轨迹，急冲向完全没有反应过来的薇拉普尔。
“你……竟为了一群凡俗的人鱼向我出手？”
暗神的怒火跟着滔天而起！
即便神力卷动的海水被碧雅琳迦的权能恰好克制，薇拉普尔召唤出的神器“森蓝卷切”却并不受此影响，以不知名材质构筑的圆盘形神器，划出两道海蓝色的弧光，向着薛雷的脖颈闪电般飞来。
古莎浑身的皮膜瞬间增厚，扩张，展开成一面直径接近五米的恐怖大盾，同时双翼合拢，将薛雷牢牢保护在中间。
而就在这时，此前一直隐藏在远处海水中的旁观者，终于不负薛雷期望的展开了行动。
水司神使格莱娜·艾普莫拉斯·镜湖，从翻卷的海水中箭矢般破空而来，浓厚的水元素在她掌中凝成一柄流光溢彩的细剑。
下一瞬，接近神境的剑术，对着那两把飞舞的神器直刺出手。
那是并不存在于寻常战斗体系中的、象征着曾成为剑圣标志的、自创秘战技。
——潮汐贯破！