# 第106章 不再有奴隶的未来

听文拉尔耐心介绍了一下，配合神识中检索出来的资料，薛雷才算是明白了，这个明明封建君主风格比较重的异世界，在有守护者存在的情况下，为何还保留着颇为发达的奴隶交易。
他所猜的战俘并不是正确答案，但方向上没有错。
简单的说，所有被允许经营的奴隶市场，奴隶的来源都只有一个——黑暗侧的居民。
作为对各种恶劣环境都适应良好、异种繁殖能力超群的人类，在黑暗侧的领地，数量一样不少。
在那边定居的原因有很多，祖上就在的，向往黑暗侧的，被俘获过去的，性癖奇怪的……等等等等。
各种魔物的进化种都热衷于依靠男性人类提升繁衍效率，魔族女性对男人的生育力也颇为垂涎，更别说还有魅魔、淫妖这种依靠男人精气为食的特殊亚种存在，黑暗侧居民的男人地位，远比女人要高。
在女人大都沦为生育机器的情况下，人类群体的数量也在迅速膨胀。
但是，在混乱无序的黑暗侧，人类无法建立起真正的国家，也很难进行特别复杂的生产商业活动，尽管安全有豢养者进行保障，各种物资的消耗，依然是沉重的负担。
以魔族为主的黑暗侧，自然不会对多余的人类生命有什么无聊的感情。
据说最早都是驱赶到黑暗侧领土到处都是的蛮荒地，任由那些人自生自灭。
但很快，敢在两侧之间进行贸易的大胆商会，就发现了其中的商机。
于是，那些被抛弃的人，就成了这一侧的商品。
有些地方会以补贴金的名义从商会手中买下奴隶，给予身份安排成领地的居民。
但大多数地方，都很乐意享受这种不需要有道德负担的奴隶商品。
为数不多的男性可以担当极其廉价的劳工，而大部分女性奴隶，自然就成了有钱购买的主人的玩具。
这也是薛雷用那么低廉的价格就能买到拉雅的原因之一。
“同样是人类，只因为来自黑暗侧，就可以不需要给予任何同情心，就可以安然把她们当作货物来看待了吗？”一股熟悉的恼火涌上心头，这里的人类看来和地球也没本质不同，一样会对同胞抱有最大的敌意。
坑害人类最多的，就是人类自己。
拉雅低下头，眼里已经有泪花在转动。
她从小就被奴隶贩子豢养教育，都不知道自己原来不属于这个阵营，只是另一侧主宰者抛弃的垃圾。
古莎蹲在一边，赶忙缩缩脖子，说：“别都看我啊，我出来前就是个刚成年的小魅魔，男人精气都没尝过，哪儿知道下面是什么情况。我觉得苍穹魔堡应该没这么残……好吧，大家平常是挺残忍的。浮空城资源有限，真把多余的人口走私卖掉，不奇怪。”
“这些奴隶，咱们要了。”沉默了一会儿，薛雷很坚定地开口，“只要有富裕的资金，就去尽可能买下非高价的奴隶。高价奴隶都是给贵族定制的，生活还过得去，咱们就先不管了。”
文拉尔小声说：“教宗，让教会收容安置的话，资金压力可是会逐渐增长的。”
“不。不安置在教会。”他咬了咬牙，“水鬼海湾西侧和悠远古林之间不是还有一大片广阔的空地吗？人鱼之冠周围也有许多没开荒的空地。把这些空地都利用上，给那些奴隶种子，工具，和临时的住处，让他们开荒，耕种，先从农民做起，独立活下来，种出的粮食咱们收一成，就算是地租和回报。有丰产女神的庇佑，迟早海湾附近的荒野，都会变成肥沃的良田！奴隶，流民，乞丐，一定都能好好地生活下去。女神赐福世人，不会在意身份！”
拉雅扭开头，捂住嘴，抽泣起来。
薛雷还是觉得不够，继续说：“等将来，女神的信仰扩张到黑暗侧的土地，我会试着让那边的人类建立城市，好好养活自己，从根源上掐断奴隶贸易。人可以有信仰，可以有尊敬的人，但不该有主子！”
“记住了，拉雅，今后再也不要对我称呼主人。你可以喊我的名字，叫得更亲密一些也行。我希望今后的世界再也没有谁需要找个主人骑在自己头上，那么就从你做起，咱们一起努力。好吗？”
“嗯……好，我……我会……努力的。主……您……不是……对不起，让我适应一下。”
“拉雅，还记得我说过，未来教派中会有一支你来领导的力量吗？”
拉雅拼命擦干净眼泪，点了点头，“我以为……那是您为了督促我学习。”
“是。但并不是随便说说。文拉尔，回去之后，就把我说的构想记下，开始筹备。我要建立一支由最忠诚信徒组成的传教团队，他们直属于神恩圣女拉雅，以三穗狗尾草为印记和徽章，名字……名字……对，这支团队的教袍统一做成白色，最圣洁的白，他们就叫雪衣修士团，成员，就优先从脸上带有刺青的奴隶中挑选。”
“我不在乎他们曾经生活的地方有多么肮脏，拉雅，你来领导他们，给他们一个比雪还要白的未来。然后，咱们一起，把薇尔思的名字，传播到世界各地。”
银风铃坐在一边，有些激动地说：“学院也可以教那些带刺青的孩子，教育知识，也不应该在乎身份！”
多年以后，明珠学院那些遍及东西大陆的毕业生们大概不会相信，令渎神者东躲西藏，让异教徒夜不能寐的雪衣修士团，和他们的母校，其实诞生于同一个夜晚……这场商谈让薛雷非常激动，那种亢奋甚至驱散了睡意。
安排好一切之后，他顺便说起了要闭关的事情。
理由很好找，也不需要撒慌，就说为了让女神像在他离开后依然能保持赐福和庇佑的能力，他需要一段极长时间的冥思。
这段时间，绝对不允许打扰。
一听到时间可能长达四十天以上，古莎顿时垮下了脸，哀求问能不能跟进去。
到这么久不见对魅魔公主的食欲和性欲的确是个恐怖的考验，薛雷斟酌一番，只好保证至少每周会和她在灵魂世界见面一次。
问清楚注意事项后，拉雅和文拉尔都担心他会不会饿死或者渴死，他再三保证一定没事，她俩也都将信将疑。
知道这个图腾的安置对人鱼之冠的安全非常重要，他不得不几次三番强调，一直到连若蕾都跟着宣誓绝不进入房间打扰，才稍微放心了一些。
说完事情，时候已经很晚，再回圣殿没有必要，他们就都依照若蕾的安排在宫殿中住下，房间虽然潮湿得厉害，但贝壳床里的垫子非常柔软，睡起来还算舒服。
聊了这么久，心疼他的身体，文拉尔和拉雅都没要求什么，古莎跃跃欲试，但恩赐已经领过，不好意思开口，最后，一男三女挤在一张床上，互相抱着睡了。
不过，薛雷只是肉体进入了休息状态。
他的意识，或者说他的灵魂，已经坐在了为苏琳构筑的房间床上。
魂交达到等级9后，薛雷不需要费多大精神，就能给她搭建出可以完美还原任何风格的温馨卧室。
就是不知道为什么，她依旧坚持住在这风格低龄化的公主风粉色房间中，到处洋娃娃，满墙招贴画，甚至求他给弄了个自助大头贴机，拍了一堆粘得哪儿都是。
关系不再是从前那样，求来东西，苏琳就得付出代价。
所以，这会儿薛雷可以像是养了个乖巧性奴一样，在床上分开双腿靠着玩掌机，让她趴着捧住自己的鸡巴，又亲又舔，吞吞吐吐。
等到火焰纹章的知名女主角在斗技场以危险的残血状态打出华丽的暴击将对手带走，升级凹点大爆发，他也跟着发出幸福的哼声，把浓稠的精液，一股一股注入到苏琳的嘴巴里。
虽说之前考虑过把所有新技能都点掉看效果，但真到了选择的关头，发现魂交马上就到了可以激活新技能进入队列的级别，他还是忍不住点到了等级10。
换以前他还准备变出点情趣玩具给她来个几次高潮，有了同乐，做爱一次她爽的次数比他多，他也就懒得再费那事儿了。
初恋情人的光环，终于渐渐被工具人的好用便利淹没。
苏琳也隐约感觉到了这一点，但她没说什么，也没做什么，喝了些水，把精液混着唾沫一起咽下去，吃干净，就蜷缩到床的角落，拿起本言情小说，进入了休息状态。
灵魂世界，薛雷就是一切的主宰。
他休息一会儿，起身光芒一扫，身上就恢复了干净清爽。
然后，召唤了蕾莉亚。
对那个“悠远的感应”始终在意得不行，而且，精灵少女从外形到气质再到闷骚的那股下流反差，都正对他的口味。
仗着对方残魂记忆不全，一点点攻略好感，还有种在玩美少女游戏的愉悦。
在欣蒂里面一直憋着出不来，蕾莉亚对于能到灵魂世界度假也非常开心，缠着他聊东聊西说了好一阵子，就迫不及待要起了上次看的“历史书”的后续。
可以让身体多休息一阵，薛雷弄出个掌机，就在这精灵树屋小茶室里，和蕾莉亚并排坐着，悠然享受起了灵魂独处的特别约会。
最后留出的一个小时，就是他俩很有默契的正式“魂交”。
已经有了经验的精灵少女比上次大胆了几分，看书看到眼眸湿润，娇喘吁吁，得到薛雷的肢体暗示，就迫不及待坐在了他的身上，正面相拥，亲吻抚摸着彼此的身体，在椅子前跪坐，扶着靠背的藤蔓花纹，呻吟着低头吞入他粗大的阴茎，一直吸吮到，温暖的精液充斥在她的口腔。
比起上次，圣精吸收的比例提升了一些。
事后拥抱爱抚时，他做了个鉴定，如他所愿，提升的应该是爱意。
保持这样的节奏，爱意的提升应该会比淫欲更快。
三种态度里，薛雷只有爱意还完全没有见过契约的效果。
他想在蕾莉亚身上试试。
一个只有他召唤才能进入灵魂世界的精灵女鬼，应该比较安全。
“悠远的感应”积累到了2.09亿，距离14亿还有不小的距离，但稍微计算一下，就发现连半个月也用不了，就能完成目标。
之前圣精恐怖的威力，让他不知不觉心态都变得急躁起来。
晚上这么跟蕾莉亚一起聊天看书喝红茶，最后来一场恰倒好处的口交，倒是意外地收到了心灵安定的效果。
看来，和信仰与淫欲两种态度最本质的不同，就是爱意的影响，也许是相互的。
想想也对，信仰是单方面的崇敬，淫欲是对肉体的渴求，而爱意，最期待的就是同等的回馈。
在灵魂世界待得太舒服，送走蕾莉亚后，薛雷又玩了几关火焰纹章，才意犹未尽地结束技能，回到了沉睡的身体中。
充分休息的满足感让他一下子就恢复了清醒，只不过，身体上的倦怠让他懒得睁眼，伸手随便摸了一下周围，想看看哪个女伴在，趁着早晨精气充盈，来一发抖擞精神的恩赐。
可谁也没摸着。
呃……拉雅和文拉尔有一大堆事情要忙，看他起床晚了，大概是先回圣殿那边推进昨晚商定的计划了吧。
可古莎呢？
那个早餐恨不得天天吃他精液的可爱魅魔竟然没陪着他睡到最后吗？
正纳闷的时候，他摸到了一只纤细光滑的手。
这种时间在他的卧室里出现的女孩，应该没有不想要恩赐的。
所以他眼都没睁就往自己怀里一拽，搂着她笑呵呵地说：“总算还有一个陪我的。拉……”
摸到的第一时间他就意识到那不是古莎，而是人类少女的皮肤触感。
所以他以为是拉雅，毕竟文拉尔比起恩赐更重视教务，而他的小圣女心里，他永远是最大最重要的。
可一搂住，他就意识到体型不对。
“银风铃，怎么是你？”
“你还真是厉害的男人啊，我都还没说话，你搂一下，就知道是我？”乐师少女悦耳的声音带着笑意响起，热乎乎的气流吹拂在他的耳垂上，痒丝丝的，“你明明之前没抱过我吧？”
“抱过哦。你装昏迷，被我拿走初吻的那次。”
“是异性初吻，异性初吻啊！我和欣蒂可不知道亲过多少次了。可不要把我当成没经验的小女孩。”她不自在地挣扎了一下，“你每天过的都是这样淫乱的生活吗？醒来随便抓住谁就往怀里抱？接着是不是还要……做那种事了？”
“对啊。”他不否认，“我是丰产女神的代行者，生产行为对我来说就是向女神致敬。所以即使没有什么价值，我也很乐意做。更何况，大多数时候还有女神的恩赐。”
“我说啊，你就不怕有女孩为了变强而勾引你吗？”
“没所谓。女神会帮我鉴别对方的态度，如果心怀恶念，反而会被惩罚。这一点古莎有深刻体会，所以我不需要担心什么。如果是对我有好感的姑娘，为了变强找我，也没什么不好。”他伸了个懒腰，“那么，你呢，这次又是为了什么，出现在我的卧室了？你应该发现，我有裸睡的习惯了吧。”
“我发现了。”她伸手捏了一下他的阴茎，没什么特别羞涩的感觉，“所以才问。如果为了变强勾引你不可耻，那我……不是也可以吗？”
“当然可以。就是最好别学那只臭醉猫，好好地非要强奸我。还袭击你。这种对同伴出手的臭毛病，回头我得让她彻底改掉才行。”
既然对方都说了要勾引他，他也就没了再客气的理由，搂抱着她的双手，立刻就不老实起来。
“好了，你还是先起床吧。我就是问问你，你没意见，那么……我回头再找合适的地方请你吃晚餐，我还是喜欢在约会后，做那种事。”没想到，银风铃还挺在乎初夜的仪式感，拍开他的手，爬出了贝壳床，“你这一觉睡得太久，我是来通知你，该吃午餐了，若蕾说要请你吃私宴，结果等得鱼尾巴都要扁了。”
“已经这么晚了吗？”薛雷这才睁开眼，从床上坐起。
瞄一眼水面上漂浮的投影钟，他一个激灵，赶忙说：“你去外面等我，等我十分钟，十分钟就好。”
银风铃知道他有午操的习惯，但没想到这么坚持，忍不住皱眉说：“你的护身精灵不在这个时间和你做爱就会休眠吗？”
“就会影响她守护我的力量。”他一本正经敷衍了一句，不敢再耽搁，直接把琳琳放出到了还残留着他体温的床垫上。
琳琳抬头看银风铃红着脸聊起海带帘子出去，无奈地放松身体让他在狭小的蜜壶中快速突刺，轻声说：“你可真是越来越能瞎掰了……嘶……胀，轻点儿，疼。”
不管多么有情结的梦中女神，真刀真枪肏了几十次后，光环也会渐渐消灭。
更何况，他本来就还一直对她留有心结。
决定快速完事的时候，她喊疼说不舒服，他也没兴趣放缓动作，顶多是拨弄着打了洞的乳头，用圣阶性技加成的手指，给她一点辅助刺激，让她勉强能跟着射精的冲击，一起到达高潮而已。
从琳琳那曲折多褶的名器中抽出来，他的心思就都放在了新拿到的技能上。
【复生，不可升级技能，顾名思义，为锚建立起灵魂和肉体的节点，每当她死亡，就会以被“携带”的虚化状态复生在你的灵魂世界中，并让死亡的肉体消散不见。释放后的肉体，则会追溯上一次健康解除“携带”的状态。这个技能标志着你对锚的初步征服已经完成，她和这个世界的融合进入了新阶段，你可以不必再担心因为她的死亡而消失，此后只需要注意你自己的生命就好。】
复生，是无限次的吗？
【是。只要你还活着，你的锚就可以在你这个节点中无限重生。不过，死亡的恐惧和遭受的痛苦，并没有取消的法子，也会残留在锚的记忆中。自此以后，锚的生命也将成为你的工具。只不过，她现在还没有那么听话，你想要妥善利用她的话，还是需要一些技能的配合，好好继续开发你的工具吧。如我所说，她才是你在这个世界最大的武器。你要学会用她，而不是总……那样爱护她。】
我有分寸。
薛雷不自在地结束了话题，看向身边还在喘息的赤裸少女。
脑子里有一个声音在慌张地劝说，你不能这样，她是个人，活生生的人，被你喜欢了十多年的姑娘，她就算有对不起你的地方，也早该还够了。
而另一个声音则带着笑意，悠然对他说，多好啊，以后你再也不用担心被她背叛了，她的存档点在你这里，从此以后，除了给你做肉便器，再没有别的出路可选。
这是她应得的，你没什么好愧疚的。
肏，真他妈烦。
他甩甩头，准备把琳琳回收成苏琳。
她可怜兮兮望着他，小声说：“雷哥，你什么时候……能让我也像拉雅一样跟在你身边行动啊？”
他抚摸着她出了点汗的乳头，“你之前不是说没必要吗？”
“我是说没必要一直在外面呆着，但偶尔透透气……没关系的吧。而且，你不就不用这么赶时间啦？你看你刚才掐表把我扔出来的样子，跟我过了点儿小屄屄就会变没一样。”
“变没我就肏你屁眼。不行还有嘴。”薛雷捏住她的乳头，略略用力掐住，“反正你哪儿都是我的，永远都是。”
“好好好，都是，永远都是。你不嫌腻，我就给你肏到烂肏到死，行了吧？”她扁着嘴，露出他熟悉的撒娇表情。
他笑了笑，一挥手，把她收了。
至于复生这个技能的事儿，暂时就不必提了。
真有用到的那一天，可一定会是个大大的惊喜呢……