# 第108章 美好的假期

计算好时间，没有再发生起晚直接把上午耽误过去的惨剧，薛雷睁开眼后，就带着古莎去了大浴池，锁上门，在外面留下了请勿打扰的记号。
“吾主，四十多天好久呀，人家会饿死的。呜呜呜……”一边蹲在他上面啪唧啪唧地摇晃屁股套弄湿漉漉的肉棒，古莎一边哭丧着脸委屈地抱怨，“就不能把人家也带进去吗？我保证不打扰你。”
“不行，这是女神的谕令，没有商量的余地。所以我这不是答应，会在开始之前好好的，彻底地满足你了吗？”他抚摸着她饱满优美的丰腴乳房，让手指和“同乐”开启的肉棒一起给予她最大程度的刺激。
食欲的事情没办法，他至少要让魅魔公主在性欲上过度满足，免得她忍耐不住半截杀进来，害得他功亏一篑。
所以这个上午，他就没安排别的事情，打算在浴池这里一直干她干到过午恩赐冷却，让她提升两次。
“再怎么彻底满足……也……也坚持不了四十天啊。两个月……人家会超级想你的呀。呜呜……啊！吾主……的大鸡鸡……好棒，到了——到了！”
销魂的性器绞紧缠绕在亢奋的肉棒周围，薛雷暂时停下动作，出于保留体力的考虑，给古莎上了几个最基础的临时淫徽——快感符文。
他还给自己来了一口魅魔公主的爱液，打定主意放弃贤者时间，陪她快活几个小时。
第一发圣精前他就让古莎绝顶高潮了一次，趁着那仿佛能把睾丸都吸吮出来的美妙蠕动，他按住浑圆肥美的乳房，捏紧乳头开始了喷射。
快感的洪流让她背后的翅膀都舒展开来，翻着白眼吐出舌尖哆嗦着进入到失神的境地。
停留在那紧致而密布褶皱的绝美性器中，薛雷完全不理会苏琳想要休息一会儿的央求，就那么继续抽插，更加激烈地揉搓着古莎快要硬成小石子、不停喷出乳汁的奶头。
“啊啊啊……吾主……薛雷……好……好棒！再来……再来啊……干……干死我吧！”亢奋的魅魔公主双脚绕到他的背后，紧紧缠着他的腰，扭动的尾巴和双手胡乱地抚摸着他的脊梁，爽到都忘记了使用肉体的技巧。
不能恩赐，也不能让古莎食欲满足过量影响后续做爱的次数，薛雷理所当然地趁机收集起了可以直接使用的圣精。
搜集到第六发，时间快到正午，昏过去两次的古莎也有点吃不消，趴在浴池边上，那小小的肉穴都已经闭合不上，鱼嘴一样缓缓翕张，挤出的爱液来不及搜集的部分，流了满满一大腿。
他跑在热水里恢复了一下体力，吃下第三颗振奋丸，灌下第二瓶筋力剂。
因为肌肉都已经有了点撕裂的痛楚感，他干脆再喝下一瓶补血2号，然后，放出了琳琳。
一直被“同乐”束缚在快感不断的肉棒里，被放到池边的琳琳，光是残留在灵魂中的余韵，就让她呜咽着缩成一团，还没被碰，蜜壶就涌出一大片滑溜溜的汁，跟去了一次一样不住哆嗦。
时间有限，看技能刷新时间要到，他拉过琳琳细长的腿，就分开压上去插入。
“呜……呜呜呜——！”两只小巧的脚丫登时凌空蹬了几下，潮吹的水箭噗呲喷得他胯下到处都是。
被“同乐”反复迭加的敏感度让薛雷也没了多少持久力，趴下压着她乱吻狂干，不到十分钟，就在那堪称人类女孩里的名器中，耸动着射了。
虽说随机到的技能中有了神恩，但考虑到那点时间减少并不值得太早往上爬，他在思维领域考虑了一会儿，选择了新出现的那个技能——仓储。
他的直觉和运气的综合作用下，新技能果然让他眼前一亮，当即解决一个令他非常发愁的问题。
【仓储，可以让你指定一个私密空间，由你来设定各种参数和时间，当指定时间到达，该空间依然符合丰收技能发动条件的情况下，为该空间每日自动生成你设定的物品，消耗丰收额度，额度不足会中断。初始上限500斤，仅能指定一处空间，每次升级提升上限100斤，每达到5级倍数可以额外设置一个空间。所设定空间必须在图腾效果的覆盖下。】
这下，他闭关施放神恩的四十多天里，丰收的额度总算不会浪费掉了。
虽说当前每天只能设置500斤自动消耗的额度，但这玩意是可以在一定范围内更改的，他进去刷上几级，差不多就能满足需要了。
以当前的丰收品质，他已经可以设定人鱼奶那种等级的香料和人鱼卵这样的食材，既然本来就有货物来源，混合进来发售，外人不可能发现有什么不对劲的地方，这对教会的资金绝对是一个极大的补充。
好运，果然是站在我这一边的啊。
薛雷满意地挥挥手把越来越好用的工具人揣起来，拉过古莎洗了洗，就又用粗大的肉棒，挤开了她刚合拢的小穴。
第二发恩赐之后，古莎的六项属性都已经得到过提升，肚子也被填得饱饱的，连连摆手，说保证这四十多天乖乖守护在门外不打扰，才算是求饶成功，钻进水池子里洗着澡，就迷迷糊糊睡着了。
看到他抱着被干到昏睡过去的魅魔公主往寝室走去，别说过来帮忙的银风铃，就连一向冷静淡定的塔蜜尔都出现了短短几秒的目瞪口呆。
正拎着酒壶找地方喝的米奥拉更是惊讶得一头撞在了走廊柱子上。
偏偏古莎还在那儿梦呓，“嗯嗯……吾主……人家不行啦，求求你……别……别再继续了，呜呜……要被你……干死掉了呀。”
迎上来帮忙的拉雅听见，都忍不住红了小脸。
顺利解决了神恩开始之前最担心的问题后，薛雷立刻着手开始布置。
在守护者和女神们纷纷现世，尤其是后者已经跟他结下梁子的现在，他脑子里的紧迫性，已经超过了拖延症的阈值。
而且，随着苏琳身上的那股初恋情结渐渐磨灭，他又多了一个灵魂世界可以躲进去宅上整个夜晚，他白天活动时期的积极性，已经差不多全部投入在了教派发展上。
他甚至觉得自己如果不够热情不够辛苦，就对不起给了他这么多好处的薇尔思。
不需要奋斗者协议，他依然动力超频达到十二分。
薛雷一直忙到接近深夜。
他先是在宫殿那边将防卫海神教反扑的任务交给朵莱米和若蕾，然后去山顶的大神殿举行了一场小祭祀，对参与者公开宣布，他将为人鱼之冠祈福，祈求女神的恩典不会因代行者离去而消失，永远庇佑这块土地上的所有信徒。
然后，他一边帮助文拉尔确认这段时间的发展计划细节，一边拿起画布和纸笔，制作了一本地区限量发行版教典别册——《智慧指引生命》，并要求文拉尔不惜资金投入，尽快在所有已受恩信徒中筛选出受教育者发放。
希望神恩的时间过去后，这个地区积累的信仰已经足够把智慧女神唤醒降临。
这是主动出击的尝试，他并不想跟对付海洋女神、暗神的时候一样，总是在被动反击。
反击的容错率，实在是太低了。
从上次跟菲丝莱迦、普拉薇尔的短暂较量中，他就能明确的认识到，他之外的生命，即使强大如格莱娜，面对女神也无法造成实质上的杀伤，起到的最大作用，不过是拖延时间。
难怪听说古老的神战时代，凡世英雄最显赫的功绩传说，也就是将某某邪神重创这种程度。
大体布置完毕，跟忧心忡忡的拉雅、刚睡醒的古莎、顶着黑眼圈的文拉尔、醉醺醺的米奥拉……等围观同伴摆手告别，薛雷开门迈入了他选定的房间。
里面已经布置成了彻底的密室，窗户加了厚帘子，用结界石从内侧牢牢锁住，房门外由古莎为主，拉雅、米奥拉和塔蜜尔轮替辅助，保证在神恩降临期间不允许任何外来打扰。
不能为了图腾就连教派的根基也不顾，他进来之前，将中断神恩的权力交给了文拉尔，如果出现她判断无法解决的危机，就可以动用权限命令古莎开门。
在柔软的大床上躺下，薛雷深呼吸了几次，闭上眼，想象着圣殿外那巨大的女神像，通过苏琳发动了“神恩”。
【通道打开，本体神力连接中。】
【连接完成，请耐心等待。】
在薇尔思不带感情如同合成音一样的宣读之后，薛雷进入了凝滞状态。
那真是一种很奇妙的体验。
和恩赐时间停滞时候的状态类似，他的身体完全失去了控制，想要移动任何一个地方都做不到。
但不一样的是，他的意识凌驾在了身体之上，不需要睁眼，也可以感受到这个房间内的所有变化。
屋子已经被神秘的力量围绕，好似进入某个神域的微妙恍惚感浮现在他脑海，冥冥中，他好似看到了一道淡淡的光，从他的身体中心，接近胯下的位置延伸出来，穿墙而出，指向了女神像那边。
静静等了几分钟，凝滞状态的身体和没什么额外东西的房间实在是太过无聊，从薇尔思那儿确认神恩已经在进行中，他就高高兴兴发动“魂交”，去灵魂世界享福了。
苏琳直到这会儿都还没从附身鸡巴干几个小时魅魔公主的的疯狂加班中回过劲儿，瘫软在床上连被子到了腰下面都懒得拉，闭着眼睛跟睡死了一样。
不过薛雷知道，在这里的苏琳并不需要真的睡觉，躺着闭眼放空，纯粹是在恢复精神力。
他过去低头看了看，她校服乱了，白生生的肚子露着一截，随着呼吸起伏，匀称细腻，写满了青春的活力。
伸手摸了摸，他来了兴致，不打算再让她用嘴，微笑着解散衣服，侧躺上床，把她的裤腰往下缓缓拉低。
“雷哥，你今天……要做吗？”她果然又抽了口凉气，后背变得紧绷。
不过无所谓，她没有拒绝的余地。
薛雷嗯了一声，贴上她微带汗香的后脖子，粗喘着亲吻，扯掉她薄薄的棉内裤，巴掌按住浑圆的屁股蛋，搓面团一样揉。
她呻吟着闭上眼，调整了一个比较舒适的姿势，就随便他玩弄了。
他很快就把她上衣拉开，背心往上卷起，内裤和校服裤子拉到脚踝，摆成了他最喜欢的，半裸女高中生的模样。
永远停留在十八岁的青嫩阴部不管怎么蹂躏玩弄，下次恢复“携带”，就能完好如初。
抱起苏琳的双腿，他拨弄着敏感的阴蒂，逆着滑腻的爱液，缓缓钻入那被他破开过不止一次的处女阴门。
她皱眉闭眼，泪花闪动，小声呜咽着，再一次献出了处女。
对苏琳的恩赐只要吸收一部分圣精就能生效，这次做到最后，薛雷射到一半拔了出来，把剩余的白浊液体，畅快地喷洒在床单斑驳的红痕上。
然后，顺手又点了一级魂交。
“雷哥，之后四十多天，咱俩就要这么一起耗着吗？”拿他变出来的纸擦了擦下体，苏琳拉起被子，躺在里面只露出个脑袋，小声嘟囔。
“怎么，嫌烦？”
“我哪儿敢哎。”她缩缩脖子，很怂的模样，“我是怕你跟我一直这么呆着，腻了。”
“放心，腻了我也不会丢下你。你是我的锚，还这么好用，咱俩分不开了。”他懒洋洋地躺下，舒展四肢，“给我按摩一下大腿，今天一直在主动干，好累。”
其实灵魂世界的按摩并不能给现实躯体带来缓解，他只是在单纯享受对苏琳颐指气使的愉悦，算是对她一到破处做爱就装死鱼的小小报复。
“我一直在给你当鸡巴的背后灵啊……我觉得我比你累多了。”她咕哝着坐起来，把他腿搬到自己怀里，乖乖捏揉。
“放心，我不会一直在这儿烦你。每天我有十个小时要跟其他女孩约会，那阵子你可以自由行动。”
苏琳的手指微妙地停顿了一下，“就跟最近老来的那个小个子长耳朵？”
“嗯。她又漂亮又可爱，还很纯情，干净，没有那么多弯弯绕绕的心肠。”薛雷眯起眼睛，淡淡地说，“就像当初我心里幻想的你一样。”
“我……”她张开嘴，话却没说下去。
“怎么不说了？”
她露出一个无奈的笑，“我本来想说也许你当年幻想的没错，只不过没有女生可以永远十八岁不长大。但是……我现在就是永远的十八岁，永远的……处女。”
“我看你现在也不觉得很疼了。”
“你每次存东西我都要疼。我还是觉得疼，也怕疼……就是慢慢比以前能忍了呗。”
“你之后也很爽。”
她斜着眼瞄他，“现在什么女人到你手里可以忍着不爽啊？你简直成了个快感炸弹，我怀疑你给你挖个洞让你肏这个星球，都能给它肏到脱离轨道。”
“那我可没兴趣。”
两个成熟的灵魂很难再找到符合肉体年纪的激情，薛雷休息一会儿，就起身离开房间，估计欣蒂应该已经睡了，构建起树屋和花园，请来了蕾莉亚。
果然，还是和这种纯洁又沾染了一点色气的精灵少女在一起，更能找到恋爱的怦然心动感觉。
她对薛雷变出来的绝大多数东西一无所知，懵懂得像个孩子，而旺盛的好奇心和强悍的实力，又让她在薛雷主导的约会中偶尔掌控一下局面，带来不一样的刺激。
被薛雷搞出的电子娱乐设备轻松吸引了注意力，没看多久书，蕾莉亚就全神贯注地学起了跳舞毯的玩法。
他们俩玩得太开心，差一点就错过这次的恩赐，最后射进蕾莉亚张开的嘴巴里，她都还没完全舔干净唇角，“通灵”的十小时就到了。
薛雷发现，灵魂小屋的模样并不是等到积蓄完成才会变化。
这次进去给蕾莉亚添油到4.7亿，周边那些看上去十分破败的玻璃墙壁就已经修复了近半，外面弥漫的死灰色迷雾，也消散了不少。
他估算了一下，就算蕾莉亚之后的三态稳定不变，再有七、八天，“悠远的感应”也就蓄满了。
那将是他第一个完成的灵魂恩赐，他很好奇到底会带来怎么样的变化。
在苏琳身上完全不用考虑刷好感，只要刷中出次数，薛雷回到她身边之后，也就懒得再重复此前浪费人生的各种举动，好似回到了结婚多年的家中，默默变出电视和主机，玩了起来。
有时候为了讨好他，也为了打发无聊，苏琳会凑过来陪他一起玩，或者求他教怎么玩。
不过这回她没动弹，就只是在床上靠着看搜书吧。
后来大概是嫌他开的音量太大，求他变了个降噪耳机，挂在了脑袋上。
他喜欢这种有点什么事儿她就要拉下脸来求他的美妙滋味。
知道放出去她，她也逃不出这间屋子，而回到灵魂世界还有各种娱乐可用，远比使用琳琳的肉体留在外面要好，薛雷没怎么担心，就在快到正午的时候解除了“携带”。
琳琳出现在房间里。
她四下打量一番，没什么选择，只能趴在床上，从裤裆里掏出肉棒，含进嘴里。
每天能跟美少女爽三发起步，灵魂世界里还要什么有什么，原本觉得漫长的神恩时光，对他来说简直变成了幸福的假期。
不需要考虑信仰传播，也不用担心女神来袭，他只需要放空思绪，愉快地按部就班把日子过下去。
一周很快过去，1410年7月的最后一天，给苏琳嘴里射一发完成今日例行的升级后，薛雷带着有些紧张的心情，在树屋召唤了蕾莉亚。
还差最后一点点圣精，“悠远的感应”就将完成。
她的信仰态度依旧很低，淫欲也没什么变化。
前者可能是精灵族的特点，而后者，可能是因为薛雷把精力都放在了纯爱发展上，一周下来依然只占有过她可爱的小嘴。
也有蕾莉亚的原因，好奇心过于旺盛的精灵少女被层出不穷的娱乐设备轻易吸引了全部注意力，曾经成为怨念的“做爱”，不知不觉就被她抛到了脑后，完全是一幅“男人哪有游戏好玩”的模样。
但今晚薛雷决定提醒她一下，冒着被她夹死的风险，主动迈过最后一步，让她享受到真正的性爱快乐。
他选定这个时间点，原因有很多。
比如，他觉得火候已经铺垫的差不多了，都被口交过那么多次，也见过彼此的裸体和高潮的样子，他早就彻底转职为食肉系，岂能在这么关键的场合不出击。
而且，蕾莉亚的爱意，已经达到了“情根深种”的等级，他没记错的话，再来一级就可以契约了。
可这一级三天都没升上去，也不知道是最后一级格外难，还是和残魂记忆缺失有关。
另外，他也有点担心。
现在的蕾莉亚满脑子都是他，根本想不起自己还有过一个感情很好的未婚夫。
但是，“悠远的感应”会带来什么变化，薛雷的心里完全没有底。
万一蕾莉亚之后恢复一部分记忆，又想起了和洛萨之间的感情呢？
虽说到时候再干会额外添加一份挖墙脚的乐趣和刺激感，但要是适得其反，搞不定她该怎么办？
动用武力，他估计自己就是变出个加特林，也要被吊起来打。
所以，差不多是时候了。
蕾莉亚落地之后，晃了晃头，完全没有察觉男人的眼神多出来的侵略性，而是迫不及待地抓住他的手，双眼放光地说：“游戏！今晚我一定要把那个什么该死的黑暗之魂通关！”
大概是作为剑圣就需要有充沛的挑战欲，蕾莉亚对游戏的选择完全不像是个女孩，什么难度高玩什么，还特别爱玩动作类。
所以薛雷把魂交点到等级16后，就弄出了PS4和黑暗之魂重制版，满怀恶意准备让女剑圣去游戏世界传火。
蕾莉亚很快就沉迷了。
两次约会的十多个小时游戏历程中，她捏碎了将近四十个手柄。
要不是灵魂世界产物不花钱，他真要心痛死。
“好，咱们这就开始玩。不过……”薛雷拖了一个长音，露出了看见小红帽的大灰狼式微笑，“我看你水平进步那么慢，不如，给你一个惩罚机制，作为激励怎么样？”
蕾莉亚已经很熟练地盘腿坐在他怀里靠上他的胸膛，满不在乎地说：“好啊，怎么惩罚你说吧。”
“你在游戏里死一次，就要满足我一个小要求，好不好？”
她点点头，拿起手柄。
三分钟后，第一个手柄碎了……