# 第104章 虎之穴

“喂，你……你懂的比我多，帮我看一下，哪里不对啊……为什么放不进去。”惊慌的米奥拉一步迈到薛雷的头上方，分开腿，翘起尾巴，双手扒开屁股蛋，让他看。
他只看了一眼，就发现了问题所在。
虎属姑娘的性器，非常靠后。
那毛茸茸的尾巴是从腰下的尾椎向外延伸而出，其下遮盖的，则是肉感而有弹性的两团臀丘并出的深邃屁股沟。
她的肛门就长在靠近尾巴的地方，两侧微微突起，中央是一道横平的缝，而非女性人类那种菊花一样的纹路。
而紧邻屁眼的臀沟有一段突兀的凹陷，相隔大约两厘米左右，就是米奥拉的阴部。
看不到阴蒂，也没有小阴唇，那是一道相对她的身高体型来说非常小巧的肉缝，此刻因为发情而变得红肿，微微外翻，上面流淌着散发着雌性芳香的体液，看起来滑溜又紧凑。
这也难怪她用女上位坐下去的时候放不进去，她膣口的位置比人类女孩的肛门还靠后一点点，是那种很适合揪着尾巴骑在在屁股上啪啪猛肏的类型。
她想骑上来，恐怕要后仰到一定角度才行。
“看出来了没有？我会不会有什么问题啊？我不能和人类交配吗？没道理啊，明明猫家的都可以……”
薛雷用鼻子叹了口气，张开嘴，“呜呜呜，呜嗯嗯嗯，唔！”
“啊，抱歉，忘记了，我内裤还在你嘴里呢。”米奥拉赶紧把布团掏出来，随手丢到一边，“是哪里的问题啊？”
“两个问题，不过都好解决。”既然能说话了，薛雷总要给自己争取一点权益，纯躺着被骑，只能靠“同乐”操作阴茎进行刺激，可不一定能征服这只看起来就很耐久的大猫，“咱们一个一个来，好吗？”
“喵！你快说啊！”她抓着他的肉棒攥了一下，“我等着呢！”
“第一，你的那里还不够兴奋，我建议你至少解开我一只手，让我帮你做一下前戏。你那里看起来太紧了。”
米奥拉的瞳孔在背光中舒展开来，成为一环圆润琥珀黄中包裹的黑潭，但醉意依然十分明显，“你为什么不给我舔？我都给你舔好久了！”
薛雷只好先找借口，“你那里的样子和人类女孩不一样，我可能需要深入进去了解一下，不然舌头不知道该怎么为你服务。要不你指点我一下？”
“我没被舔过。”米奥拉颇有点惆怅地说，“算了，你用手吧。不过我觉得……我已经发情了啊，我现在非常渴望和你交配，这样都不够吗？咪呜呜……”
说着，她给他解开了右手，然后蹲在了他胸前。
“转身，正对我不方便。”他指挥着，伸手捏了捏那看着很结实的屁股。
果然，光滑的皮肤下是很有韧度的肌肉，扛着他做几十个深蹲轻轻松松。
其实不符合薛雷穿越前对纤细柔美类型的偏好审美，但确实有种生命力从中满溢的奇妙性感。
常用的性技都已经点到了圣阶，不需要浪费神赐名额，稍微抚摸一下，他就顺利从女体的反馈中了解到大致的信息。
米奥拉性器外部的敏感带主要集中在两处，一个是那红肿膨胀的入口，一个是尾巴根和肛门之间那一小块肌肉发达的区域。
老话都说老虎屁股摸不得，可他现在不仅要摸，还要戳老虎屄。
真是奇妙的境遇啊。
试探着用指尖感受了一下那膣口体液的润滑度，比人类稀薄，也不是很滑，向内部探索的手指，都感觉到了摩擦的阻力。
入口的弹性非常惊人，像是柔软的橡筋，觉得很紧，但插入第二根手指，依然很轻松地容纳进去。
内部并没有很丰富复杂的褶皱，向深处摸索一下，能感觉出周围的肉壁非常厚，隐藏着仿佛在搏动的肌理感。
就在他挖来挖去的时候，米奥拉呻吟着扭了扭屁股。
专注于探索的薛雷没能及时作出反应，指甲不小心就在里面抠了一下。
可他正想道歉，就感觉勒着指根的肉环忽然一紧，一层比刚才体液黏滑许多的汁水分泌了出来。
这什么情况？
遇到了受虐狂吗？
还是说……虎属的男性鸡巴跟老虎一样带刺？
【答对了。为了配合同族男性的生理特征，这一族的女性会因性器官的痛楚而分泌爱液，并提高排卵率。】
那么，会感到愉悦吗？
【不知道，这个就要靠你自己尝试了。】
薛雷犹豫着又挖了挖，这次，特意调整过指甲的角度，还加了力。
“咪呜……”米奥拉挺了一下背，湿润许多的肉壶一下吸紧了他的手指。
很好，看起来是痛并快乐着的类型。
薛雷兴奋地准备大展拳脚。
可就在这时，她弓背趴下，抓住他的阴茎塞进了嘴里，布满肉刺的舌头转动着围绕龟头舔弄。
“啊噢……”薛雷先一步呻吟出声，刺痛混着强烈的酸麻沿着他的脊柱奔流。
于是他立刻展开反击，干脆把指头加到三根，测试弹性的同时，也卖力刺激着之前探索出的内部敏感点。
“呜噜噜……”喉咙发出小猫被抚摸脑袋时候的奇妙呻吟，米奥拉的尾巴高高撅起，弓成弧线的半截都快贴到光溜溜的背上。
很好，看起来她的快感很足，那么，一举击溃她，给她送去喵生的初高潮吧！
“咪……咪呜……喵！喵嗷嗷嗷——！”
毕竟是圣阶金手指，没几分钟，虎女郎的性器就被薛雷完全掌控，故意在高潮边缘试探了好几次的快感，终于被他猛地一挖，以握住耻骨般的力量，推向了顶峰。
比猫叫春更尖细一些的淫鸣中，米奥拉吐出龟头，蜷缩在他的身上，哆嗦着达到了高潮。
“舒服吗？”他用唯一能动的手抚摸着她的尾巴根，让愉悦的浪潮逐步回落。
“手指都这么舒服……换成你的大鸡巴，肯定会爽到天上去吧。难怪魅魔都整天缠着你不放……”米奥拉嘟囔着爬起来，摸了一把自己的臀沟，“啊，湿得和小便了一样，那，第二个问题是什么？该怎么解决？”
“第二个问题，就是你的入口长得非常靠后，不适合女上位。”已经给了她一次高潮，薛雷非常自信地说，“你非要在上面的话，需要后仰，很不方便发力，特别累，我看，你还是把我解开，用最适合的背后位吧。你不是小母猫吗？母猫都是趴下翘起尾巴给公猫骑的哦。”
“我又没有去找公猫。”米奥拉眯着眼睛摇摇头，“我是在强奸你，不是让你来强奸我。不就是后仰吗？别小看我作为赏金猎人的力量啊！”
以颇为热血的口吻发出了类似挑战宣言一样的话，接着，她握住薛雷的肉棒，靠单手和双脚支撑身体，像个做瑜伽的女人一样，后仰着身躯，把龟头送入到湿漉漉的屁股蛋中央。
被挖掘出的大量爱液已经把臀肉都染湿，夹紧的臀缝没能成为阻碍，反而有了一种把阴道延长出来的错觉。
硕大的龟头挤开结实的屁股，跟着才碰触到肿胀程度比刚才更夸张的膣口。
湿漉漉的缝隙外翻出花瓣一样的艳丽红色，打开的肉洞随着米奥拉的娇喘而张缩，随着紧绷的大腿肌肉缓缓发力，她的屁股向下沉低，小穴自然被蘑菇形的顶端撑开到更大，一点点包裹笼罩下去。
“啊啊……”薛雷舒服地哈出口气，那厚实的肉壁果然如他预料的一样紧紧将他的分身包裹住，而且，直到最深，臀肉压扁了他湿漉漉的阴毛丛，龟头也没触碰到什么类似子宫口的底部，反而被深邃的膣腔吸住。
这种时候他才懒得管苏琳的反应，享受着被紧紧夹住上下套弄的快感，靠“同乐”控制着圣阶等级的肉棒，在米奥拉的里面扭动，钻探，挖掘着指头够不着的地方。
“喵呜……你……你的鸡巴好奇怪啊，怎么……还能自己动的？”双手双脚同时用力，让整个身体上下起伏的大猫选择了最费力气的动作方式，没几分钟就已经在喘息，里面那根棒子的动作带来的刺激，更是让她膝盖和腰一起发软。
“嗯嗯……唔喵……”
她踮起脚尖，臀部加快速度上下摇晃，噗叽噗叽的声音从结合的部位挤出。
“为什么……还没有射啊？受精……不是一、两分钟……就可以完成的吗？”米奥拉停下动作，娇媚的气喘越发急促。
“那是你们同族男性的特色，我可不会那么快就完事。”
虽说没有阴蒂，但发情后肿起来的膣口似乎就是类似的敏感带，薛雷把手伸下去，捏住那滑溜溜的肉环，灵巧地施加恰到好处的力道。
“呜……呜喵！不、不要……你……你还没……没给我……精液，我……我要……要……排卵啦，喵……喵嗷——！”
龟头搅弄着的细长甬道中忽然喷洒下一片稀蜜一样的汁液，米奥拉浑身颤抖着失去力气，软软坐了下来，接着，被深深捅入并不断搅动的肉棒刺激出了又一波春猫一样的尖叫。
这种程度的刺激，薛雷离射精还远得很，虽说大猫的体重比一般女孩沉不少，有柔软的高档床垫在下面辅助，他一样能摆动腰肢往上进行小幅度地戳刺。
对他来说，幅度并不需要很大，就可以靠圣阶带来的加成和“同乐”的效果给予巨大的刺激。
“喵嗷！”
不过三分钟，米奥拉就大叫一声，翻身一骨碌滚下了床。
粗大的鸡巴噗叽一声脱了出来，拉扯出好几根粘稠的银丝。
趴在地板上低头大口喘息了一会儿，她爬起来，跌跌撞撞走去卫生间。
很快，那边就传来哗啦啦排尿的声音。
“天哪……你差点让我尿在床上。”扶着墙走过来，米奥拉抖抖耳朵，很好奇地打量他，看起来酒意也跟着排泄出去一些，“不过……总感觉哪里少了点什么一样。刚才排卵也不是很尽兴。明明已经很爽了哎……”
薛雷倒是能猜出原因，“你换个方向，背对着我，解开我另一只手，我来试试帮你填补上这点空缺。”
“好吧。正好你也没射呢，就这么结束挺没礼貌的。”米奥拉解开他手腕的绳子，再次爬上床。
这次她有了经验，调整好方向后，就轻松翘起尾巴扭动着有力的腰，迅速坐到最底，哼唧着摇晃。
紧凑的屁股蛋夹住湿漉漉地肉棒，用较为缓慢的速度进行活塞运动。
薛雷给巴掌哈了口气，拿出吃奶的劲儿，抡圆了胳膊照着米奥拉上下摇晃的屁股就是一扇。
啪！
“喵嗷呜！”她尖叫一声，扭腰转头，展现出惊人的柔韧性，瞪着背后的他，连草原方言都冒了出来，“你闹撒啊！”
“补你的缺。”他回答，然后在另一边又是一巴掌甩下去。
啪！
“呜呼呼……”米奥拉显然对被打屁股的事儿感到耻辱，呲牙露出了很生气的凶狠表情，“我没有犯错，你为什么惩罚我？”
“先不说强奸算不算犯错的问题。这可不是惩罚，而是性爱的一部分。”薛雷抚摸着那发红的掌印，半开玩笑地说，“拍打能让屁股这一带充血，一定程度上让你的官能更加清晰强烈。你动动，试试看。”
米奥拉将信将疑地转回去，双手扶着他的胸膛，再次上下移动臀部。
啪！
薛雷继续用巴掌助攻，调教技巧也已经刷到圣阶的他，完全能把握住女伴最适应的分寸。
这只大猫还可以承受更多，只可惜，他的手实在是拿不出更大的力气了。
“咪呜……好奇怪……竟然，真的比刚才……更有感觉。”
米奥拉动得越来越快，只有在巴掌挥过来，热辣辣的痛那一下的时候，才停顿住，呻吟着哆嗦几下。
不过薛雷很快也判断出来，大猫并不是若蕾那样真正的受虐狂，只是种族特质让她会被痛楚刺激加快排卵。
所以他只是在打屁股，用这个在正常情侣间也经常见到的玩法，帮她排得尽兴。
五分钟后，不再有缺憾的高潮，降临在米奥拉闪耀着汗水的健康肉体上。
终于尝到了完满的交配美妙，她兴奋地骑在上面，继续摇动，肉穴吸吮着坚硬的鸡巴，淫响充斥在明亮的房间里。
薛雷本来想趁着苏琳还有精神力维持“同乐”，忍耐着把米奥拉干到脱力，让她解开绳子，自己转为主导，换成背后位享受一下干母老虎的爽快，再射。
可虎女郎的耐力的确十分优秀，高潮得喵喵乱叫，依然能全身起伏动个不停。
渐渐的，“同乐”迭加的敏感度让他的耐力有些坚持不住，虽说论高潮的次数是米奥拉更多，但听动静苏琳已经瘫软到快没有精神力继续了。
那么，射吧。
反正他入了虎穴，也不用担心得虎子。
“嗯……啊啊！”放开脑子里那根弦后，薛雷被那紧凑的肉缝吸吮到叫出了声，腰后发力往上一耸，贴着那圆滚滚的屁股蛋，把又一波圣精注入进去。
“咪咿咿咿——！”尾巴瞬间伸得笔直，米奥拉仰着身子往上一挺，被抽打红肿的臀部越抬越高。
肉壁夹得更紧，拉扯着龟头跟要把鸡巴拔掉一样。
在那美妙的吸力中，薛雷一直射到一滴也没剩下，才快活地呻吟着躺回床上。
龟头刚一离开膣口，那红肿的屄肉立刻闭合到一起，分泌的爱液也迅速变得胶水一样粘稠，似乎是排卵后肉体的自然反应，尽可能留住精液，提高怀孕几率。
“哈啊……好爽啊。跟你交配一次，比喝一晚上酒都要畅快，我都想让你拿你的鸡巴给我付报酬了。”米奥拉爬到他腿间，转过来趴下，伸手握着他还没软化的肉棒，眯着眼睛盯住。
“不用做扫除口交，你的舌头刺激太强，放着别管了。”他赶忙提醒一句，不然，那一片小肉刺蹭过来，他要酸爽到抽抽。
“什么叫扫除口交？”米奥拉歪了一下脑袋，修剪成猫耳形状的虎耳晃了晃，“用嘴巴打扫卫生？”
“总之，放着别管就是。”意识到这大号猫娘有着不输给真品的好奇心，他果断选择回避。
但她依然没有就此结束，而是把他的肉棒压向小腹那一侧，拉高蛋蛋，露出了皱巴巴的屁眼，跟着，伸出舌头，舔了上去。
“哇！哦……哦哦哦……”酸痒混着微微的刺痛从屁眼传来，他登时连大脚趾都翘了起来，“你……你怎么忽然……开始舔那里了！”
“舔过屁股眼，你就是我一辈子的好朋友了！”米奥拉很豪迈地说着，然后继续舔。
不是毒龙钻那种把舌头往里钻，也不是用舌尖耐心细心地刺激肛周褶皱，就是把薄薄的舌头展开贴上来，左一下右一下，舔得整个屁股发麻。
挣扎了几下，发现没有效果，薛雷就只能望着天花板，双眼放空，随便她折腾去了。
别说，还真挺刺激的……
“也不说给我先解开绳子。”半小时后，薛雷坐起来，解开脚上的绳结，活动了一下麻木的腿，看了一眼旁边。
米奥拉裹着毯子，酒劲儿上来已经睡熟，咕噜噜的呼气，带得嘴边的胡子都在微微颤动。
是的，胡子。
这家伙爽够了醉醺醺一躺，卷着毯子就变成了巨大的白虎，猫儿一样缩成一团，呼呼大睡。
薛雷的一只脚，都被压在了老虎屁股下面。
不过毕竟是啪啪啪过的炮友了，他恐惧感没有初见的时候那么强烈，起码不至于腿软到站不住。
他甚至还有心情伸出手，摸一摸她后脖子那松软顺滑的皮毛。
手感真好，他忍不住撸猫一样把玩起来。
但在快要靠近肚皮的时候，米奥拉的一只前爪忽然舒展，弹出了锋利的、小刀一样的指甲。
薛雷赶忙收手，下床把衣物穿戴起来，打开衣柜，救出了里面的银风铃。
“这只该死的臭老虎！放开，你让我捅死她！我要扒了她的皮做靠枕！用她的尾巴做卫生护垫！”一掏出嘴里塞的布团，银风铃就涨红着脸嚷嚷起来，“要不是我精神不集中，怎么会被那种笨蛋偷袭得手！气死我了！”
床上的白虎哼唧了两声，舒展开身体，翻了个身，毛毯搭着肚皮，完全没有要醒来的迹象。
“过来吃东西吧，这么好的一顿烛光晚餐，别浪费了。消消气，约会这不是还能进行吗？”他拉起银风铃的手，吻了一下她的指尖，微笑着把她牵到桌边，一起坐下。
银风铃的脸还是很红，愤愤瞪了白虎那边一眼，插起一块鱼肉吃进嘴里。
“欣蒂说，你想跟我谈谈。”知道这不是单纯的吃饭，薛雷很快打开了话匣子。
毕竟，他的夜晚还有很多事要做，安慰劳累一天的拉雅和文拉尔，梦境里继续攻略蕾莉亚，不能一直在这儿浪费时间。
银风铃托着腮，叉子把盘子里的鱼肉搅成了碎渣，“嗯嗯……那，我就有话直说了。”
“说吧，你也不是那种能绕弯子的性格。”
“薛雷，呃……教宗，你……对‘知识’是什么想法？”
“别忽然给我抛来一个这么大的话题啊。”薛雷笑着说，“能说说你具体想知道的吗？”
银风铃犹豫了几秒，点点头，换了一个问题：“你对于把‘知识’传递给一般民众，持什么态度？”
像是水坝破了一个口，她忽然加快语速连着问了一串话。
“只有一小撮人可以学习知识，读懂书本，你觉得公平吗？明明现在各地都有印刷机那样方便的东西，为什么不可以把拼说读写这样的东西教给所有想学的人？奴隶的孩子就是奴隶，农民的孩子只能做农民，渔夫不让孩子出海，就只有训练成一个冒险者，这样被绳子绑住一样的命运，到底凭什么？”
薛雷沉默了一会儿，柔声说：“银风铃，别这么激动，你说的话题，还是太大了，能不能冷静点，告诉我，你想要什么。或者说，你的愿望是什么？”
她低下头，默默吃了几口东西，然后，望着手里的餐刀，缓缓说：“我……曾杀死了一个老师。”