# 第110章 跨越时间与距离

“亲爱的，我刚才真的好满足啊……我没有伤到你吧？刚才你最后好像呼吸都变的困难了。”
离开灵魂小屋，时间开始流动之后，薛雷看着身下的蕾莉亚，缓缓将阴茎拔出，侧躺在不需要在意清洁问题的毛毯上，抚摸着她还在急速起伏的柔软胸膛，小声问：“你没感觉到什么变化吗？”
她愣了一下，没明白他在说什么，“这是灵魂世界啊，你不会……希望我怀上宝宝吧？亲爱的，我……做不到呢。我如果有肉……唔……呜……”
话音忽然转为了苦闷的呻吟，蕾莉亚捂住头，表情变得十分痛苦，“不……不对……这……这是……怎么了……呜——！”
“呜啊啊啊啊——！”尖锐的惨叫声中，她的双眼猛地一翻，然后，缓缓回到原位的眸子中，失去了神采，似乎在注视着什么茫远而不可知的东西。
薛雷坐起来，紧张地望着她，猜测，她大概是看到他之前在灵魂小屋里看到的东西了。
说实话，其中大部分内容他并没看懂，仅仅对最后一点儿画面有隐约的猜测。
但他觉得蕾莉亚应该懂，这段画面，九成九是给她的指引。
等了几分钟，她的神智渐渐恢复过来，一把抓住他的手，有些惊慌地说：“薛雷……亲爱的，刚才……刚才那是你……赐给我的引导吗？”
“嗯。其实算是女神殿下的恩赐才对。”
不过从她爱意几乎快要契约，信仰依然没怎么动来估计，想让她感激女神的可能性微乎其微，薛雷也就是随口纠正一下，“你都看到了什么？”
“我……我先是看到了，可能是洛萨故乡的地方。”
“可能？”他有点困惑，“你失去了记忆所以认不出来？”
“不。是那里……变得太过繁华了，如果不是被刺激到恢复了一些记忆，我确实认不出来。”
薛雷点点头，继续问：“那后面的场景呢？有河流有森林有山，乱糟糟的我看了有点晕。”
“那是……”蕾莉亚犹豫了一下，音调显得消沉了几分，“我奔赴死亡的路。”
“哈啊？”他吃了一惊，“奔赴死亡的路？”
“对。”她落寞地点了点头，“和你在这里的相处，相爱，让我有了自己其实还活着的错觉。可这次你引导我感应到的，让我确认，我真的……已经死掉了。或者说，作为真正蕾莉亚的那个女精灵，已经死掉了。”
“所以最后在地下世界重重迷雾中的那个石像，真的就是……长大后的你？”
蕾莉亚抿紧嘴唇点了点头，泪水浮动在眼眶，盈盈欲滴。
她带着哭腔的鼻音，很悲伤地说：“那应该是我们最后一次冒险的路线，那个地下世界，应当就是我生命终结的地方。你说的那个并不是石像，而是……被不知道什么可怕的怪物……石化了的我。”
薛雷顿时松了口气。
石化啊，这个Debuff他一个常玩RPG的很熟，配点药解开就是。
“只是石化吗？那岂不是说明你还活着？”
蕾莉亚一头扎进他怀里，情绪激动下差点把他的魂儿撞散，“怎么可能啊。被石化的生命灵魂之力会被慢慢蒸发，持续时间越长损耗越大，这么久了……石化状态还没解除，里面不会还有灵魂存在了。我……肯定已经进入冥府，轮回到不知什么地方去了。”
“石化这么可怕的吗？”他皱起眉，暗想，看来今后要往苏琳里面多塞几瓶解石化的药剂以防万一才行。
没想到，蕾莉亚摇了摇头，“不，一般的石化会持续消耗施法者的魔力，或者咒术师的精神力，总之……都是很难持续太久的状态。正常的石化极限也不会超过一周，而且成型后的质地特别坚硬，很难摧毁达到杀伤目的，并不是很有效的攻击手段。”
她的口吻中流露出一丝仿佛源自感应的畏惧，“那不是正常的石化，绝对不是。那个地下世界里……肯定有什么极其强大而可怕的生物，杀死了我……和洛萨整支队伍。”
这么一想，看到石像的地方周围确实散落着一些骸骨，还有个好像很狰狞的影子。
也对，从蕾莉亚以诅咒残魂状态操控欣蒂时展现的实力来看，能把她和未婚夫拉起来的冒险队伍一锅端了的怪物，恐怕得是守护者那个等级了。
甚至有可能，比单个守护者还要难对付。
“谢谢你，亲爱的。”蕾莉亚擦了擦泪，轻轻亲了他一下，“虽然不是什么开心的记忆，但稍微恢复了一些，我……还是很高兴的。今后，还是不要引导我去看那些了，我既然已经死了，就让……唔唔？”
薛雷捂住了她的嘴，很严肃地摇了摇头，说：“你刚才说，石化会让灵魂之力缓缓蒸发，那么，里面的肉体如果我设法解除石化，会不会就是没事的状态？”
蕾莉亚想了想，拿开他的手，没什么自信地回答：“这我也不太清楚，正常是应该没事的，可之前我也没听说过有谁会被石化那么久啊。”
“蕾莉亚，我和女神殿下的帮助，能帮你一点点找回记忆。而你恢复的记忆，能帮我们找到你的肉体。”他很兴奋地说，“那具肉体内的灵魂被蒸发完了无所谓啊，你进去，不就齐全了？不就不用再龟缩在欣蒂的身体中当附身的诅咒幽灵了？”
蕾莉亚眨了眨眼，“可我……不过是一缕怨念的残留，为了铸造魂器等级的细剑，才留下的碎片。”
“你错了。”薛雷摇摇头，“我可是附魔方面的专家，给装备附加魂器这个难度极高的词条，有多种方法，留下自身残魂，反而是很不常用的一种。灵魂之力决定战斗能力，你作为剑圣，在动身冒险之前，为什么要把这么宝贵的一部分力量丢下？”
她被说得发了懵，“对、对啊，为什么？”
“高难度的冒险之前，小队一般不是会找占卜师测算吉凶吗？”薛雷绞尽脑汁翻找着神识给他的记忆库，“我猜，会不会是那时候的你感到了危险，慎重起见，就在武器中留下了一部分灵魂？”
“可这除了让我变成一个诅咒的幽灵之外，还能有什么用？我总不可能那时就猜到自己会被石化蒸发掉所有灵魂吧？”
薛雷挠了挠头，“是哦……不过无所谓，不管你那时候的动机是什么，结果上而言，确实给你同时保留了灵魂和肉体，只要设法合二为一，不就能完美复活了吗？蕾莉亚，你不想有肉体吗？不想在现实世界，真的和我约会吗？”
她沉默了一会儿，抬起头，大大的眼睛里接一颗往下滚落钻石一样晶莹的泪珠。
“我想……我……可以求你……帮我吗？”
“不用求。”薛雷看着她充满信任与期待的神情，温柔地为她拭去面颊上的泪，“你是我的女伴，我喜欢的姑娘，我对你好，你知道回报，我当然会……全力以赴帮你，帮你到底。”
“谢谢……”她抽泣着抱紧了他，旋即，大哭起来。
就在这场仿佛解除了什么禁制的嚎啕大哭中，薛雷收到了来自薇尔思的提醒。
蕾莉亚的爱意，可以契约了。
【你考虑很久了，还是无法决定吗？我说过了，你需要尽快做出决定。】
你先告诉我，我刚才答应蕾莉亚的事，有可行性吗？
【可行。在你圣精可以做到的范围内。但真正的难点并不是把灵魂和肉体归一，也不是把残魂滋养到可以和肉体完美适配，那些对于我赐福的圣精来说太简单了。】
那难点是什么？有了肉体之后因为爱意引发的修罗场？
这个其实是薛雷担心的。
只是灵魂状态，就算吃醋发飙占有欲爆棚，起码危害不到情敌，顶多给欣蒂找点麻烦。
而等到拿回肉体，变成了实力破表的皎月剑圣，真的不会惹出什么血案吗？
【不会，你的这个担心受你原本世界的观念影响太大了。这里并不是地球，蕾莉亚也不是人类，甚至不是这个世界近代的精灵。她所生活的那个时代，精灵们的感情态度还是无比自由的，喜欢就在一起，不喜欢就分开，喜欢得多就同时和几个一起相处，谁也不喜欢那么独自生活也不会有长辈唠叨催着当生育机器。而且，契约了爱意，她不管怎么生气，也不会舍得对你动手的。】
切，这话我听着耳熟，也不敢信，信这个的被阉了都不奇怪。
情到浓处变疯子，还是个打不过的疯子，那该怎么办？
【那么，你选择跳过？】
等等，你还没告诉我，你说的难点是什么。
【你要如何解救出她的肉体。薛雷，那里的怪物，能把这样一对儿未婚夫妻婚前组织起的冒险队伍全灭哦。根据我的估计，格莱娜恐怕都做不到。】
那我就积累够力量再去，有圣精帮忙，不会太久的。
【帮助这么一个残魂，对你来说性价比并不高。她的信仰一直停滞，活跃的年代又比较久远，不管是利益还是人脉，都给不了你什么。】
可我喜欢她。
男人帮喜欢的姑娘……尤其是这样懂事的，不会玩我耍我的好姑娘，努力一些也是应该的吧？
意识到这样说有点傻气，薛雷想了想，赶忙又补充，而且蕾莉亚爱我，对我死心塌地，这么强悍的帮手，在这个世界不多吧？
拉拢守护者，恐怕效率还不如复活她呢。
薇尔思的语气出现了微妙的困惑，仿佛一个运行精密的程序，理解不了人类过于缺乏逻辑的行为。
【你这么喜欢她，为什么不肯契约爱意呢？】
我……
对啊。
为什么呢？
真的就是担心吃醋过头吗？
【还是说，你在害怕，害怕出现又一个苏琳？】
心脏的位置一阵刺痛，薛雷皱起了眉。
蕾莉亚不会成为苏琳，绝对不会。
这是个浑身上下都散发着清新森林味道的单纯少女，是个优雅的贵族女孩，眼神比她秀发反射的光芒还要清澈透亮，是他心目中最……思绪到这里忽然中断。
薛雷明白过来，自己为何在最后关头犹豫了这么久。
原来，是潜意识已经发现，这一切感情的懵懂，正犹如他对苏琳青春期初尝相思味道时候一般。
他不是在害怕女孩不顾一切的爱上他。
他是在害怕自己会因此而不顾一切的爱上她。
他已经不愿意再因为所谓的爱，将自己放在一个卑微又无力的位置上。
简直就像桌子下摇着尾巴扒大腿等着吃一口剩骨头的狗。
而且，现在他回过头再看，那种拼命付出的欲望，与其说是爱，不如说是执念，是对自己表达爱意，展现痴迷的自我感动而已。
比起言情剧里撕心裂肺痛哭大喊“我这么爱你你为什么不爱我”的女炮灰，好不到哪儿去。
爱是对等的。
仰望只能看到胸部或者下巴，俯视只能看见发顶与乳沟，只有平望对视，才是她真正的脸。
她才会看到他。
想通了这些，薛雷迈过了又一道门槛。
有信心回报，就有信心接受。
也许并不完全对等，但他相信自己能做好，让蕾莉亚满意。
那么，契约吧，让我从此成为她的挚爱，此生此世。
难得一次的，薇尔思的口吻带上了欢快的笑意。
【恭喜你。】
完成之后，薛雷反而有点不好意思。
因为心理变化并不是他决定契约的唯一理由。
此外还有一个原因，是他结束灵魂恩赐前，看到的另一间灵魂小屋。
原本的玻璃房子不见了。
出现在他视野里的，是黑漆漆的石壁，上面长着散发出微弱光芒的苔藓，角落还有一些奇形怪状的蘑菇。
而在那个阴冷可怖的黑暗小屋中，漂浮着蕾莉亚的下一个灵魂恩赐。
其名为：不甘的遗留。
完成这次的恩赐，需要累积28亿圣精。
所以，薛雷觉得，早点契约了，全额灌，效率能提升将近一半。
毕竟，“魂交”中的“通灵”机会一天只有一次，他还得给饿肚子的古莎留出慰藉的日程，想在“神恩”期间完成蕾莉亚的记忆发掘工作，还是需要好好抓紧加油的。
相比淫欲和信仰，爱意的契约带来的变化并不算太明显。
淫欲契约造就性爱狂，信仰契约带来Zealot，而他之后跟蕾莉亚相处的几个小时里，没发现她和之前有什么特别不同的地方。
一些细节上的变化，眼里的爱意，和小动作上的亲昵，不好说到底是契约的影响，还是完成了初夜的效果。
不管怎么说，薛雷得到了一个明确的目标，和一段甜蜜的恋情，这让他心情极好，蕾莉亚走后过去苏琳那边，对她都温柔了几分。
多出一段比较正统的恋爱关系之后，他潜意识对苏琳的陈旧不满，都跟着消散了一大半。
果然还是得跟自己和解，才能走出所谓的阴影。
为了庆祝这心态上的可喜变化，他抓住让苏琳梳起来的马尾辫，插进她嘴里，玩弄着柔嫩的嗓子眼，一口气搅拌到射精，看她舔着嘴角溢出的白丝，含着被呛出眼泪吞下。
不知道是不是察觉到了什么，她靠在床上看了一会儿书后，很突兀地打破了那种老夫老妻一样的淡漠疏离，跳下床，抱着他的胳膊，带着讨好的微笑，问他要不要一起打游戏。
薛雷看着她有些惶恐的眼神，忽然想起来，已经习惯了随时沟通的他，之前一直忘记关闭心灵连接了。
他跟薇尔思的交流苏琳无法察觉，但他跟蕾莉亚的谈话，和相处的内容，应该都没逃过苏琳的耳朵。
所以，这算是有危机感了吗？
他在心里笑着，欣然接受了这种更加谨慎小心的讨好。
连中午出去后，变成琳琳的口交，都比之前细致耐心许多，捧着鸡巴给他舔得油光水亮，嘬完了最后一滴精液，还不忘服务几分钟马眼，舔一会儿蛋蛋，才擦擦嘴巴收工回巢。
比起工具人，苏琳变得更像是一只怕自己失宠的小猫。
复原回来到灵魂世界，她破天荒地主动献出了一次处女膜，以女上位的姿势，开苞得颇为惨烈。
艳情小说对女上位有个精准的形容词，叫做倒浇蜡烛。
而怕疼的苏琳处女膜血管丰富，直接骑乘了个倒浇红蜡烛。
看她硬忍着痛挤出微笑，带着巴结讨好表情控制紧绷僵硬的肌肉，上上下下套弄沾满血丝的鸡巴，薛雷兴奋到恨不得射穿她的子宫。
而更兴奋的是，他拿到了同乐5级后进入随机序列的新技能，转移。
这个技能听名字像是位移效果，但实际上完全不涉及任何空间变化。
“转移”的效果极其简单。
就是当薛雷发动“同乐”做爱，且女伴有剩余可用恩赐次数的时候，可以将女伴的恩赐，“转移”给苏琳。
把本来该给女伴加经验的机会，挪用给附身鸡巴辛苦干活的工具人。
限制也有，一个是每天只能发动不大于级别的次数，一个是女伴的三态总和必须过半。
那么，薛雷要是急着给苏琳的技能刷等级，就可以召集起不怎么需要实力提升的女伴，集中“转移”。
不错不错，工具人的效果提升率，有望大幅增长。
搞完苏琳，在灵魂世界电脑上玩了会儿P社的时间杀手，当了几个小时大奸大恶的中世纪国王，他就愉快地作好了召唤古莎灵魂的准备。
测试到第三次，古莎总算已经睡着，响应了他的“通灵”。
然后，就是饥渴的魅魔公主不管不顾连续做爱九个多小时的淫乱狂欢。
反复承诺一周后肯定还会召唤，送走依依不舍的古莎后，薛雷挥挥手清理掉满地纸巾团，揉着有点发酸的鸡巴，伸了个懒腰。
这时，一股奇妙的感觉流遍全身，薇尔思的嗓音，也跟着在他意识中响起。
【恭喜你，代行者，克蕾洛迦为你生育了完整的权能。你对海浪的操控将更加自如，教派的图腾，也将得到新的效果。】
薛雷变出个懒人沙发靠上去窝着，想了想，问：这些女神都能给图腾附加点什么啊？
他就记得薇尔思的赐福效果特别多，能提升范围内信徒种植的作物、养殖的牲畜等东西的生长率和产量，抗灾力、适应力、繁殖力和存活率都有显着加持。
还能增加男信徒的欲望和性能力，给女信徒依照祷告提升或降低生育率的效果。
但休完产假的女神给的加持，他还真没怎么往心里去。
【之前出产的菲丝莱迦，可以让图腾覆盖范围内的海底农场作物收成提高，洋流偶尔会带来远洋鱼群，庇佑信徒平安。】
【而这次的克蕾洛迦，会让图腾范围内不受巨浪影响，大幅减低海啸的危害。如果有信徒落水遇难，会受到一定程度的保护。此外，还有个很重要的效果，是让海洋魔兽感到畏惧。】
哇哦，感觉这么迭加下去，一个图腾上岂不是能挂一串BUFF？
【这些伪神的权能本就来自创世神的赐予，我只是回收而已。没有她们，我的图腾本来的效果只会比这个更强。】
好，我会努力帮你全部回收的。
给出承诺后，薛雷忽然意识到另外一个问题。
薇尔思，权能出产，是不是意味着克蕾洛迦可以离开神界再次降临了？
【没错，所谓孕育，其实就是圣精对其的压制，压制结束，权能回收，没了禁锢的伪神，当然要急着来到凡世设法搜集信仰，壮大强化，免得下次再被你……那么轻松地“干”掉。】
啧，你已经会说糟糕的双关俏皮话了啊。
【这都是靠你搜集来的信仰的帮助，记忆在丰富，那么神识的反应就会更加丰富。】
单靠人鱼之冠，挡得住发怒的克蕾洛迦吗？
【比上次兴许还要轻松得多。图腾能力比上次更强，人鱼之冠的信仰根基已经彻底倒向我，那个伪神在附近降临神域的话，本来就虚弱的能力会大打折扣。她如果聪明，就应该滚得远远的，不然，你完成神恩，出去做一下准备，就能让她再次怀孕。真蠢到那个地步，我会怀疑她是不是怀念你的性技巧，不打算再做神了。】
尽管这安慰来自非常可靠的薇尔思，薛雷还是有点不太放心。
隔天照例把日常双发灌满琳琳和苏琳后，他耐心等待，小小的放了蕾莉亚一次鸽子，选择召唤来了拉雅。
文拉尔的信念过于狂热坚定，只让她来判断何时应该中断闭关不够安全。
所以薛雷叫来拉雅主要还是为了三件事。
一个是让她告诉文拉尔克蕾洛迦降临的消息，并给予她判断情况来打断“神恩”的权限。
另一个是让她转达自己的命令，用教会现在及其充裕的财富，大量搜集制作高等级石化解除药剂需要的素材。
而最后一个，当然就是好好抱一抱她，缓解她几乎冲出小小身体的思念咯……