# 第123章 补丁

山洞的拥有者已经变成了食材，薛雷皱起眉，问：“那这床你是怎么借来的？”
古莎很轻快地说：“我找到了一个有床的房子，但附近有魔物乱叫唤，我觉得你睡不好，就把床搬来了。这里又安静又黑暗，还有强大魔兽的气味，经过的怪物都不敢吵你睡觉，多完美。”
“我的意思是，床的主人怎么说？”他看向那一块块“强大魔兽”摸摸肚子，走过去掏出火晶石和调料，蹲下着手烹饪。
虽说基础厨艺还只有等级3精熟，但烤个肉吃，绰绰有余。
“他没说什么。”古莎凑过来看热闹。
她对普通食物没兴趣，但对厨艺这种能讨好男人的技巧最近一直兴致勃勃，“我带着床走的时候他还没醒呢。”
果然，答案并不意外，或者说还值得庆幸，起码床的主人还有机会醒。
看来，薛雷之前认为回到家乡的古莎有了性格上的微妙变化并不是错觉。
进化为魅魔公主后稍微收敛了一些的部分重新展现出来，此外，还解放出了一股属于精锐魔族的邪恶霸气。
按照种族等级，魅魔不过是大恶魔的下位亚种，小恶魔的概率进化分支之一。
但进化后的大魅魔，就已经是和大恶魔同等地位的高阶魔族。
古莎一个极其罕见的魅魔公主，完全可以算是魔族精英中的精英，放在苍穹魔堡找职位，加盖第五层请她当领主都稍显委屈。
更别说古莎的属性已经全部由圣精进行过提升，就算再来一个魅魔公主，也绝不是她的对手。
薛雷清醒了一下脑子，一边吃肉，一边想，可能苍穹魔堡的旅行，远比他预想的要轻松。
这只魔兽的肉并不好吃，也许是古莎没有宰杀经验，加了很多调料，甚至放了些人鱼奶，依然有股隐隐的腥气。
吃到人鱼奶的甘甜鲜香，薛雷忍不住又想起了之前和神识的一次谈话。
他拿到隐雷砗磲的珍珠后，很快就意识到了那材料的惊人价值，赶忙问薇尔思，什么时候能量产这个。
结果薇尔思告诉他，魔物进化种的珍稀产物，是无法靠“丰收”技能获得的。
这让薛雷有点生气，说，明明之前人鱼产奶的时候你也告诉我人鱼奶不能生成，后来还不是量产贩卖了。
薇尔思对此的解释，是她的记忆库出现了偏差，没能及时修正。
人鱼在还是魔物的时期，进化种比较少，人鱼奶这种正常交配一辈子可能都看不到一滴的宝贝，自然就是珍稀产物。
但如今人鱼已经变化成只存在进化种，原始种完全消失的异常魔物族群，还融入到了正常文明社会之中，珍稀产物的判断可能受到了影响。
此外，薛雷搞出的道具发明，让横尾人鱼们具备了大量出产人鱼奶的可能，进一步消灭了产物的珍稀特性，所以进入到了丰收的生产序列之中，依照品质，变作了可选生成物。
也就是说，如果哪天薛雷可以让魔能砗磲的进化种数量大幅增加，再把给她们养殖育珠的黑科技点出来，他想要的珍珠就可以通过“丰收”大规模产出了。
一想到这些，薛雷就对魔物娘这个特殊群体燃起了熊熊的兴趣之火。
隐雷砗磲不好养，没关系，到了苍穹魔堡这种魔物满地跑的地方，找好养又有经济价值的魔物，尝试一下能不能发展出新产物嘛。
如果条件允许，他都想绑架一批魅魔回去，发明各种情趣道具制造魅魔材料生产线，产量低没关系，只要能让“丰收”起作用，他就能把壮阳药这种放在任何次元都会赚大钱的宝贵商品提上日程了。
思考着或严肃或瞎想的计划吃完了一小块魔兽肉，薛雷打个饱嗝，想好了之后的行动计划，“古莎，女神殿下的强大是我的最高目的，咱们还是应该先考虑提升这里的信仰。”
古莎双眼发亮，连连点头，“你是要去最近的人类聚居地吗？我曾经去那里考察过食物，飞十几分钟就能到。”
“不，正常传教的活儿将来交给修士或祭司就好。我打算发挥特长，先从魔物的进化种下手。”薛雷一脸严肃地说，“根据之前的经验，进化种母体的信仰，会衰减继承在她生育的原始种上。但女神赐福过的精液只能让依靠生育力吸收怀孕的魔物生产，咱们下一步，应该做的就是找出附近魔物的进化种里，繁殖方式为生育力吸收的那部分。”
“哦……”古莎一副恍然大悟的表情，说，“不愧是能让我这个魅魔公主彻底信服的代行者大人啊，原来赶来这里主要还是为了和可爱的魔物少女交配。懂了懂了。”
薛雷脸皮微微发热，强撑着表情不崩，说：“作为过程描述，倒也没有错。”
“随便找就可以。”她拍拍丰满性感的屁股，站起来，“魔物进化种以生育力吸收为主要方式繁殖的，起码一大半。剩下那些，也几乎都可以把生育力吸收当作次要的可选繁殖方式。”
她按住自己子宫的位置，媚笑着说：“我们魅魔的主要生育方式就是魔胎凝集，但如果遇到了特别优质的生育力，打算积累起来试试那种怀孕方式的话，应该也做得到。吾主，要不要我也为你生一个宝宝啊？你的生育力那么强大，我找妈妈问问方法，所不定很快就能怀孕的。”
薛雷本来想下意识拒绝。
当前古莎这个保镖能飞能打能用魔法还能幻化，除了比较费肾之外没有缺点，他可不舍得给她放产假。
而且一想到她培养下一代的时间跨度长达二十年，他就更不情愿。
但思考了一下，他还是柔声问：“你怎么想的？古莎。你很想要一个宝宝吗？”
古莎钻到他怀里抱住他的腰，“我当然是不想呀，我在你身边还没赖够呢。不过你很想要我生女儿的话，我愿意为你生，等我努力把她养大，你就可以和我们三代一起做爱了。”
呃……我就算要你生女儿也不会是为了那个原因啊！
“那就不必了。我尊重你的想法。而且，我也很需要你在我身边。”他笑着转移话题，往洞口那边走去，“没有你，我在苍穹魔堡这种地方可就不知道该怎么办了。”
在洞口外，薛雷看到了古莎丢出来的“厨余垃圾”。
那个魔兽的脑袋很像鳄鱼，牙齿死后还流淌着暗淡的火红光辉，从散落的皮和鳞片来看，它不像是住山洞的生物类型，更像是潜伏在水中的掠食者。
从头和尾巴的大小来估计，这魔兽的体型大约相当于至少两只尼罗鳄。
“吾主，这玩意的肉好吃吗？”
“不，难吃得很。”
“哦，那就算了。我还说这只是母的，好像怀着孕，公的可能出去猎食了，你要觉得好吃，咱们就在这儿等会儿，宰了装点新鲜肉带走。”古莎一边说，一边把手上的皮膜变成两把锋锐的黑刀，比划了一个切割的动作。
“不用了，先去探索一下附近的魔物情况吧。魔兽……”薛雷想了想，“不是高等到可以化人形的，我完全没兴趣。”
“可以变身人形的，也要是女孩子吧？脏兮兮的胡子大叔，你肯定也没兴趣。”古莎笑嘻嘻地抱住他的胳膊，调侃了一句。
“没错。”他诚实地点了点头，“变身后不好看的都不行。”
“你会不会其实就是魅魔中唯一的男性啊？感觉你比我还好色呢。”
“你不喜欢？”
“喜欢。简直爱极了。我巴不得你好色得像头龙。”
薛雷好奇地问：“龙很好色吗？”
这个世界的龙他还没机会了解，神识的记忆只有模糊的边角而已。
“我不知道。但‘好色得像头龙’是人类女孩笑话男人时候的俗语之一。不过……龙要是那么好色，为什么一个狂龙之灾就会让它们灭绝啊？好色的族群，不应该到处留的都是蛋吗？”
想到了那只可怕的魔龙，薛雷皱起眉，“也许，它们并没有灭绝，只是藏起来了。你妈妈之前不也说起过地下世界魔龙的事么。”
“魔龙不是龙。”古莎很认真地纠正，“虽然词根一样，但魔龙这个词是召唤术语，专指从异世界召唤来的，拥有强大实力，外型上和龙近似的召唤物。”
“那是召唤术的产物？”薛雷吃了一惊，“召唤物可以持续那么久的吗？”
“魔龙召唤和一般召唤魔法不一样，那是无属性的禁咒。而且特别古老特别古老特别古老，反正我妈妈不会，我更不会，苍穹魔堡没谁会。我都不知道那么恐怖的召唤魔法怎么才能放得出来。吾主，我怀疑那些关于魔龙的记载是编出来吓唬小孩子的故事。”
“不，那些不是故事。”亲眼见过魔龙恐怖的他摇了摇头，“你还知道多少关于魔龙召唤的情报？你妈妈说，我要去的地下世界有传闻被魔龙当作临时巢穴，咱们还是做好最坏的打算吧。”
“不需要啊。真有魔龙在那儿，我肯定带你飞出来逃，今后再也不去了。”古莎颇为认真地说，“吾主，我不是开玩笑哦，魔龙召唤的魔法如果是真实存在，不是编出来吓小孩子的，那……魔龙咱们肯定打不过的。起码得有接近守护者的实力才能一战吧……估计一个都不够。”
“有那么强吗？”
“魔龙是无数异界的混沌凝聚成的凶恶实体，各自有各自特殊的能力，有占卜师测算过魔龙召唤的一部分魔龙情报，都超强的呀。我记得里面有一只说是跟山一样大，就算被杀掉，流出的血都会污染接触到的护具，变成能够侵蚀灵魂的魔龙甲。那种级别的怪物，一只我感觉就能把整个世界搅得乱七八糟。”
薛雷想了想，决定不继续讨论这个话题。
魔龙再强，也已经跟蕾莉亚同归于尽了。
资料什么的，不知道也没所谓。
而且看血的效果，并不是古莎说的那只超强怪物。
走了一会儿，古莎抬起头，抽动几下鼻子，说：“吾主，有魔物的味道。但闻起来感觉很弱，估计是原始种。要去看看吗？”
“有原始种，是不是说明进化种就在附近了？”
“不一定哦。进化种把生下来的原始种养一养就赶走也是常有的事。”古莎拍拍翅膀，抱起他升空，“你的精液这么厉害，不行咱们干脆用它帮原始种进化怎么样？”
薛雷皱眉说：“你是让我先把原始种肏到进化吗？”
回想了一下多腕魔鱼、魔能砗磲、巨海笠那些魔物原始种的模样，他忍不住打了个冷战，“算了，还是直接找进化种吧。”
他的性癖如今的确已经如大海般广阔深邃，但他依然有底线。
比如，他可以尝试去干一干人马妹子，但绝不接受直接当威武雄壮的肏马汉子。
身体有没有视觉上的女性部分，对他很重要。
哪怕是仅长了一个妹子头，只要模样够好看，他就可以试试硬着头皮挡住其他部分让她口交一发。
听到他介绍了一下底线，古莎发出一串娇柔妩媚的笑声，说：“放心啦，魔物进化种的存在目的就是勾引男性猎取生育力繁衍族群，绝对都有让肉棒硬邦邦的本事。不过我听说，有些男人真的对原始种更有兴趣呢。”
“哈啊？”
“比如苍穹魔堡最大的魔物族群，古林灵鹿，进化种是半人半鹿，原始种就是纯粹的长了角的母鹿，结果有的男人对进化种完全没兴趣，特别喜欢原始种。”
不知为什么，薛雷想起了威尔士人和羊的故事。
古莎凑过来小声问：“真的不去看看原始种吗？”
“不去。”守着这么多美少女的好身子，他才不去觊觎正经一只鹿的屁股。
她拍打着翅膀四下看了看，“那咱们去哪儿啊？我感觉不到进化种的气息。要不，你射一发这次别洗？咱们用味道看看能不能钓来一些。”
“不，还是主动找吧。我又不打算来个魔物就帮她们繁殖。我也要做筛选，找合适的目标。”他在心里默默想，长得太奇形怪状的就算了。
“啊！”古莎很兴奋地搂紧他，“吾主，你是想通过拉拢厉害的魔物族群来间接控制苍穹魔堡的大片领地，对不对？”
呃……我倒是没有这样的雄心壮志，别在这种奇怪的地方迪化好吗？
“那咱们就只找个大区域最有影响力的魔物。这个我稍微有点印象。”古莎稍稍提升了一些高度，“小时候出来练习飞行，妈妈都会说什么地方要注意回避。那些地方通常不是有厉害的魔物就是有厉害的魔兽。”
“喂，那咱们要是遇上厉害的魔兽呢？”
“打死它，找下一个。”
薛雷忍不住笑了出来，“你这算不算破坏苍穹魔堡生态环境啊？”
“这里有很多晶石矿脉，魔兽杀不完的。不怕。魔兽和魔物经常会争夺生存空间，你这么喜欢魔物，我多杀点魔兽，这应该算是把环境改造成咱们需要的样子。”
“对，给环境打补丁。”他笑了笑，反正一时间也没别的事做，“那走吧，先看看第一个地方有什么。”
“嗯嗯……我想想，好像是往西，几里之外有一个小湖，湖底据说有一片很小的水元素魔晶石矿脉。离咱们最近。”
“好，就先去那儿吧。”薛雷看了看已经往向西移动的太阳，“转几个地方，咱们就该想想去哪儿过夜了。”
按原来的计划，他打算靠和夏拉的关系去苍穹魔堡内部看看，在她管的第三层住上几天。
现在连航路都被封锁，气氛如此紧张，他可不会再去自找麻烦。
“要是有被你征服的魔物，咱们可以去魔物巢穴住。”古莎很期待地说，“这阵子一直住在人类的城市里，好无聊。”
“好吧，那就看情况，如果巢穴合适，就去做客。希望不是之前那种臭哄哄的山洞。”
“放心吧，魔物进化种为了生育力的质量，巢穴不会那么随便的。”她说完，拍打双翅加快了飞行速度。
薛雷俯瞰地面，认真打量着经过的环境。
一个是可以收纳进记忆库，留着今后释放各种技能用，另一个，则是纯粹观赏这种航拍一样的异界风情。
从小他就喜欢看《动物世界》和《人与自然》，这会儿那些追逐的鸟雀野兽虽然和他认知中的有不小区别，但欣赏追逐狩猎、诱惑求偶、藏匿觅食之类的行为，一样很有意思。
弹簧一样蹦跳的蛇形魔兽灵活躲避着身后的小小火球。
喷吐魔法攻击的蛙嘴怪被反震力推得身子一歪摔进泥坑。
一张布满三角利齿的巨口猛地冒出将它吞没。
看似平平无奇的长草甸，这才安静下来。
周身闪耀着元素光芒的小鸟急速飞行，细长的爪子挥舞出一道道翠绿的屏障。
而巴掌大的球型怪虫不依靠翅膀就能漂浮追击过去，彼此拉伸出闪耀着金色的光柱，结群成网，呼啸飞过，轻而易举就将猎物切成了数个小块，留给清风拂过的空中一片飘散的血雾。
数只奔跑的小兽忽然闪烁般瞬移了数米。
慵懒的甲壳生物用锯齿一样的口器磨碎石头吞咽下去。
迷你羚羊般的怪物用蹄子踏碎骨盾，低头悠闲啃食富含魔力的血肉。
双足行走的蜥蜴木矛上穿刺着仍在晃动的猎物，飞奔向远处的密林。
树梢上的蓝脸猴子为了求偶大声嘶吼，很快被不知从那儿飞来的弧形气刃拦腰斩断。
一群看似温顺的八脚短腿生物伸长脖子吃树叶，周围却有六角形的半透明结界，画出一方安全的天地……
薛雷之前去过的地方，都是安全的城镇。
外围广阔的荒野中，魔物、魔兽、妖族之类的东西不过是零星点缀，正常的生命才是主流。
而苍穹魔堡，果然是异类满地跑。
一路看着现场直播异界版动物世界，古莎很快带他飞过了一个几十米高的硬岩山头，视野中，终于出现了她说的那个小湖。
因为古莎用了小这个形容词，薛雷以为那就是大号池塘而已。
实际上，那称得上是一个湖泊，不需要以小来加以鄙视，按照水源在这个时代的重要性和消耗量，这周围完全可以养活一个小镇，算是相当不错的定居点。
但周围并没有人类或其他智慧生命定居的迹象。
原因也不难发现，正如古莎之前所说，这里的危险度相当高。
很少有魔物、魔兽只依赖元素魔力生存，这片藏有一些水魔石矿的湖泊，已经成为那些怪物的乐园。
如同草原旱季难得一见的水源附近往往充满了血腥的杀戮，这湖泊的周围，也绝对称不上太平。
薛雷刚到，就在空中目睹了一场激烈的战斗。
其规模，远不是之前看到的那些小打小闹可比。
以至于，他第一时间就叫出了专业解说薇尔思。
‘攻击方叫做鳄头兽，你可以理解为魔兽化的大号鳄鱼，但是生活在陆地上。你之前食用的雌性应该是这只雄性的伴侣。鳄头兽在夏天繁殖，繁殖期性情会格外爆烈。它们的奔跑速度比你想象的要快，因此遇袭请第一时间寻求支持，不要徒劳逃跑。’
‘快被咬死的是魔物拉法特蟒，但我知道你的兴趣不在原始种上，我就直接介绍进化种吧。它们的进化种被称为米娅，如你期望的那样，是人身蛇尾，近似于你记忆中先祖传说里那位女神的形象。米娅的智力较高，但并不群居，未必会出现在这附近。建议你不要抱有过高期待。’
‘拉法特蟒的血肉富含魔力，这里又是附近最大的水源地，鳄头兽可能无法保持威慑，也许会有更高位的掠食者出现。请注意安全。’
薛雷听完，看一眼湖边泥土中扭动挣扎的巨蟒，和那正在用巨大的鳄口咬住蟒身的怪物，抬头望向古莎，“稍微升高点，免得把咱们卷进去。”
古莎拍了拍翅膀，笑着说：“那条蛇伸展了也不到十米，当鞭子抽都够不着咱们。至于那个爬起来飞快的长腿鳄鱼，你想吃我就杀下去，一会儿就给你去皮切好。”
薛雷放心下来，继续观赏起湖边已经将要结束的战斗。
大片被扫开的泥土中，缠绕鳄头兽身躯的蟒蛇已经渐渐松弛，张大的嘴巴里流出了淡红色的血。
鳄头兽还在摇晃着狰狞的脑袋，似乎试图把快要死亡的巨蟒直接扯断。
真可惜，这种体型怪物的碰撞，没赶上最精彩的时候。
薛雷正在惋惜，湖对岸忽然传来了清脆的唱名声。
“龙卷！”
幽绿色的光芒旋即从鳄头兽的身躯中央直线升起，无数风元素高速旋转，卷切着一切能触及到的东西。
那是女声！
薛雷满含期待地看过去，果然，湖面模糊的水气后，正直立着一个高举双手施法的身影。
凹凸有致的曲线没有在臀下收拢为性感的长腿，而是连接着曲折拖曳在地的蛇身。
一只进化种，米娅。