# 第127章 鹿麤麤麤麤麤麤

破处这种事儿，没享受过觉得特别期待，享受过几次，会觉得十分满足，但戳得多了，就发现好像也没什么特别值得在意的，遇到出血多的，黏乎乎一片殷红，都有点恶心。
而且他很确定，苏琳对破处这事儿就是有心理阴影，还没办法靠多破勤破来脱敏，破到现在，好像还有点加重的迹象。
所以薛雷对苏琳的提议挺诚恳，他真的打算用后门代替前面，省掉每次她痛不欲生的破瓜步骤。
于是，为了削弱她的抵触心理，他决定给她找个鲜活的例子，来证明肏屁屁也是有可能很爽的。
古莎满足不了这个要求，她身上就俩入口，全是用来榨汁的，异界貔貅只进不出，压根没长屁眼。
那么，他只有打蕾莉亚的主意。
蕾莉亚在这方面的优势，是她本身就非常沉迷于后庭插花，有时候性器的高潮还没到，就迫不及待暗示他换另一个小洞干——是个绝好的实例。
而劣势，也很明显。
她的矜持和保守，只会对他放下。
偶尔在约会的地方听到苏琳出来的脚步声，她都会很紧张地暂时拉开距离，如果正在做爱，就会当场闭嘴尽量不发出声音，并露出如果进来就把对方杀掉的凶狠眼神。
直接现场表演给苏琳看，暂时是没有指望了。
他只好动其他的主意。
比如，那些会用手指比划九和一的男人们常用的手段。
这个世界也有留音石、留影石这样的音视频录制道具，但制作代价高昂所需技术极高，还没谁舍得拿来用到盗摄这个尚不存在的行业上。
所以，蕾莉亚对偷拍这样的行为，可以说全无防备。
但是，薛雷最后还是选择了坦白。
他不想在伴侣不知情的情况下让她羞耻的模样出镜，他愿意适当撒点小谎，可不愿意欺骗到这种程度。
他变出了几种摄像设备，教给蕾莉亚，告诉她这些是什么东西，可以怎么操作，然后，软磨硬泡央求她，一起记录一段属于他俩的激情场面。
私下只有他俩的时候，蕾莉亚已经非常放得开，先在镜头前跳了一支精灵贵族少女的传统舞蹈作为测试，回看了一下觉得效果比留影石好一万倍不止，就很高兴地同意了。
蕾莉亚不知道这段多角度带特写的视频过后会拿给苏琳看，她也并不关心这些，全副心思都挂在薛雷身上的她，很快就投入到汗水淋漓的交欢中。
不知道是不是被拍摄的缘故，她的肉壶和菊蕾都比平时还要兴奋，过往一个半小时左右就能充分满足的精灵少女，这次足足和他肢体纠缠了两倍还多的时间。
浪费掉了约会时间的一半有余，不用剪辑，就是一部《ァナル痴态、真性三穴中出四小时Special》，无码，高清4K，近景特写，最重要的是，还有超绝美精灵女优。
作为灵魂世界的主宰，薛雷轻轻松松把视频做成了蓝光盘片，空手复制一份，拿去给了苏琳。
“我看过黄片，还……老在你里面看你折腾别人，又不是没看过你干屁眼的样子。就不需要再看这玩意了吧？”苏琳捧着书，不是很情愿地接过了蓝光播放器的遥控。
“不一样，之前那些都只是偶尔试试尝尝鲜。蕾莉亚是从中找到了快感，还特别喜欢。我觉得，对你有点参考作用。”
她低下头，抬起眼望着他，眼神有些飘忽，“雷哥，你想开我后门……说句话的事儿，我还敢说不行啊。”
“对。我单纯想给你屁眼开苞的话，干就是了。那你说我费这么大劲是为了什么？”他笑着摸摸她的头，已经很习惯这种展示支配地位的小动作，“你没事儿时候看看，考虑考虑，我要起床忙正事儿去了。”
“嗯。”她轻轻应了一声，头乖乖地留在他的手掌下，像只刚吃饱的小猫。
结束“魂交”薛雷还没睁开眼，就意识到自己这会儿的情况不对劲。
他的睡姿，和入梦之前完全不一样了。
他明明记得自己睡的时候是在床上躺着，但醒来后，他正和古莎面对面贴在一起，站着。
说是站着也不太准确，应该说，他俩面对面被卓娜丝的蛇躯缠绕着绑在了一起，而卓娜丝的女体部分，就在他背后张开手臂搂着他。
卓娜丝还在熟睡，古莎倒是已经醒了。
魅魔公主闪动着紫芒的眸子泛起笑意，轻声说：“吾主，睡得还好吗？”
“呃……还行。但为什么变成这副样子了？”他按了按身上的蟒蛇部分，还好，勒得不算太结实，“你怎么也被缠进来了？”
“卓娜丝半夜梦游，追着你的味道爬过来上了床，我怕她不小心勒伤你，又没办法一直延伸皮膜帮你挡着，就趁着她才动尾巴，钻进来陪你一起咯。这样她使劲我就醒了，不怕。”
“呜呜……好香……肚子好满……好舒服……”卓娜丝应该是还在梦里，轻声哼唧了两句。
周围的火晶石没有魔力后续激活，早已经自然暗淡下去，贪恋他体温的小蛇精蛇躯虽然没使劲，女孩子的部分倒是把他搂得很紧，滑嫩嫩的胳膊都被他暖热了。
看一眼破板窗缝隙里已经有晨光漏入，薛雷打个呵欠，让古莎先抽身出去，利用腾出的空间转过身，顺着卓娜丝柔细妖娆的腰肢抚摸下去，找到还有些湿润的腹鳞缝隙，握住起床之后正朝气蓬勃的肉棒，笑了笑，插入。
不过米娅这个族群交配时间天生就很久，卓娜丝的本能就很适应在睡梦中结合，肉棒刚一插入到底，周围的蛇身就收紧固定住他，内部滑嫩的肉壁也紧紧吸住，蠕动起来。
直到他一发圣精，才算是把她射醒。
古莎已有经验，当场抓住薛雷一拽，从盘绕的蛇躯中提起，放在自己身边。
而在高潮中本能收缩痉挛的卓娜丝，就一边发出淫乱的呻吟，一边耳机线似的打了个结……
古莎对苍穹魔堡的地形足够了解，卓娜丝揣了一肚子生育力只想找个向阳的山坡挖洞产下第一批卵，作为反击古林灵鹿的起始，于是薛雷换好一身比较正常的装束，简单吃了些东西后，双方就友好地告别。
苍穹魔堡这个词组本身，和浮空城古雷诺一样，指的是这一大片飞在半空的陆地中央区域，那一个巨大的城堡。
只不过在日常使用中，也包括飞起来的陆地部分。
这片地方其实很大，不仅消耗着位于此地的丰沛风晶石矿脉的能量，核心位置据说还存在魔王亲自赐于并维持的动力法阵。
整体面积，几乎与一个中型人类王国的控制区相当。
所以薛雷目前所探索过的地方，只是苍穹魔堡边缘一个不起眼的角落而已。
考虑往哪里前进期间，苏琳转述了文拉尔的通知，副院长任命仪式已经圆满结束，银风铃和艾露塔相处得很好，未来可期。
顺便，她想请示一下，需不需要尽快考察招募一个黄金麦穗的会长——妮妮卸任之后整天就是在看魔法书，坚决不再碰和钱有关的工作。
薛雷想了想，让苏琳回话，说商业能力可以培养，尽量从虔诚信徒中选拔，挑出几个试用，等他回去做最后决断。
另外，让她拨款给冒险队伍的成员配置装备，不要不舍得花，每天一吨人鱼奶的收入，随便拿出个一成就尽够用了。
事关教宗的安危，文拉尔自然很严肃地做出了承诺，要给小队力所能及的最大帮助。
在接线员苏琳帮助进行的对话最后，文拉尔提出，石化解药所需的高等级材料中，有两样因为苍穹魔堡航路中断而少了重要来源，如果薛雷路过那边的商会，可以顺道采购一些回来，作为补充。
“也好，那咱们就往有商会活动的地方去吧。最大的在哪儿？”
古莎想了想，回答：“在魔堡外围的城区。不过那边不跟一般人类作交易，收的也不是金币，打算买东西的话，我还是建议去西侧和北侧两个开放旅游的和平空港。我现在带你飞过去？”
“不急。”薛雷心想，他怎么也算是卓娜丝的孩子爹了，将来娘带着娃一直被排挤可不是什么好事，“咱们先去附近找找那一群移居过来的古林灵鹿，我想调解一下她们和拉法特蟒的矛盾。”
“可是，吾主，”古莎带着很严肃的表情说，“这件事，其实挺奇怪的。”
“嗯？”
“那些小母鹿的主要怀孕方式，和我们魅魔一样，是魔胎凝集啊。”她摩挲着自己性感的下腹，“只要有足够的魔力，稍微有点精气引导一下，就可以在适合的时候怀孕生出下一代。而且这样生下的宝宝对母体实力的继承度比较高，小母鹿按说没必要过来抢拉法特蟒这块地盘。”
“魔胎凝集不是也需要一些精气引导么。你妈妈为了你，我记得还找了一个很优秀的男法师采集精气来着吧。”
“对，但那种精气就是要好好挑选的了啊。来这种边缘地带，守住一个小村庄，等男孩子长大，总觉得好奇怪。”古莎回头看了一眼来路，“那条臭蛇不会骗咱们吧？”
“骗咱们这个，对她有什么好处？”
“啊……不知道。我不擅长思考这些，走，咱们去找那群鹿，问问就清楚了。”她撅起嘴抓住角跺了跺脚热身，抱住薛雷，双翅拍打，扬起一片尘土腾空飞走。
抬起胳膊挡住扑面吹来的风，薛雷问：“你对那种魔物了解得多吗？”
“不多，我妈妈说那些母鹿脾气挺大的，还不是太好惹。我那时候被管得严，没什么机会自己乱跑。跟着妈妈遇到，她通常会带我避开。魔胎凝集的事情，也是因为和我们魅魔很像，妈妈说过我才知道的。”
那么，薇尔思，你知道多少？
‘一切。古林灵鹿是魔物中比较知名的一种，单体的实力只能说优秀，但很团结，还是群居，不是好应付的对手。而且她们采用魔胎凝集方式生育时成功率远比其他的要强，所以进化种麦伦并不会频繁主动袭击捕猎男性。大都是在准备生育的那个发情期之前选择好目标，采用交易或者委托的方式来换取优质精气。她们与人类文明的交流沟通能力很强，不像米娅，小孩子看到都会丢石块。’
也是，薛雷点点头，面对鹿和大蟒蛇，人的态度肯定不一样。
这个世界估计没谁会管种族歧视的事儿……可怜的小蛇精。
“啊！”飞着飞着，古莎忽然叫了一声，停在半空低头看向下面，“吾主，稍微耽搁一下，我降落看看。”
“你发现什么了？”
她缓缓降低高度，“我好像找到那些母鹿移居过来的原因了。”
“哦？”
“你看，那边那棵树下面，那丛草的叶片是不是有特别淡的紫光在闪？”
薛雷顺着她指的方向看过去，“嗯，确实。”
这个世界的月亮一直呈现出妖异的紫色，那些草就像是留住了月光披在叶片上一样。
她飞过去用尾巴拨了拨那异色草从，“吾主，这是月辉兰。只有黑暗侧的领地才有一定几率出现的魔能植物哦。拔掉去卖都很贵的。”
“月辉兰？”薛雷眼前顿时一亮，“这不就是我缺的两样材料之一吗？放下我，让我拔了带走。”
“不行啊，这些都还没开花呢，魔力没完成沁入，不算成熟。拔了就没有光，变成普通的草了。”古莎摇摇头，重新飞起到树冠上方，“古林灵鹿除了吸收元素维生之外，最喜欢吃的就是富含魔力的植物，要是这附近大量出现月辉兰，她们搬过来就很正常了。这就相当于魅魔发现了一个到处都是精壮男人的村子，肯定不舍得走呀。”
她仔细辨认着地面上活动的身影，小声嘟囔：“我一直就挺奇怪，妈妈说那些母鹿是群居的不好惹，可我每次见到，就都只有进化种的麦伦，一两只的样子。那些头上长着角，蹄子发光的正经的鹿，我只在领主叔叔放标本的屋子里见过。”
“怎么想起这个了？”
“我就是觉得成群的魔物不该这么难找啊。”她皱眉抱怨，“明明月辉兰已经找到了，附近到处都是，人类村庄距离这儿也不远，怎么一只鹿也看不到？”
“古莎，你看那儿，那片泥土上的，是留下的蹄印吧？”
林间的开阔地上，紧邻着一片刚长出的月辉兰幼苗，密密麻麻一大片蹄印往西北方向去了。
魔兽横行的地方很难有这么大一群正常植食动物活动，基本可以判断，就是他们要找的那群古林灵鹿。
“发现了！”古莎惊喜地叫出了声，跟着，很困惑地说，“可为什么就一只麦伦啊？古林灵鹿呢？”
薛雷睁大眼睛看向那个正在灌木丛边歪头欣赏蝴蝶飞舞的身影，一瞬间，竟有了种怦然心动的感觉。
他以为麦伦就是和人马一样单纯的人鹿，就像魔兽世界里的树妖。
眼前的少女的确是半人半鹿，大致生理结构也和人马一样，由女体的半身在下腹部连接着鹿的部分。
可细节完全不同于他的预想。
她身上的毛发很少，只在鹿躯后背，骑上去的人放屁股的位置，有一层雪白的毛，像是专门为骑手准备的坐垫。
其余的地方，几乎都是光滑细嫩、晶莹剔透的肌肤，女体的部分色泽浅些，像是添了少许蜂蜜的牛奶，而鹿的部分更白一些，只在像是血管密集的地方，呈现出红晕一样的淡淡紫色。
女体的部分有着精灵般的细致五官，美得恍如画卷，横伸的耳朵略长，尖端微微冲下，头顶的鹿角有分叉但并不张扬，看起来很适合骑的时候握住。
但她的身材看起来十分纤细，罩着女体部分的无袖白裙中几乎看不到胸部应有的突起，手臂感觉不到有什么肌肉，鹿躯也没有任何粗壮的地方，真有人骑上去，都要担心会不会压断骨头。
那苗条的鹿躯因为没有多少毛发覆盖，顿时少了七分兽型的味道，去掉短短的鹿尾和腿，只看胴体，甚至能观察到性感的腰线，圆润饱满的臀丘，就算不是兽控，都不难感到鸡动。
更诱人的是，麦伦竟然还长着美腿，四条。
即使是方便高速奔跑的蹄行结构，即使下面长着的不是足控最爱的脚丫，而是闪耀着光芒的蹄子，那四条腿，依然充满了对男性情欲的诱惑力。
上半截丰盈饱满，圆润紧凑，下半截纤细笔直，白嫩顺滑，前腿和后腿的差异，反而有一种征服一个能玩到两双的新奇刺激。
长成这样的小鹿，也……太骚了。
难怪麦伦不怎么需要捕猎，可以精挑细选之后做交易搞来精气。
姿色，就是资本。
那只麦伦听到古莎的翅膀声，扭头看了过来。
她的正面比侧面看起来少了几分优雅，多了几分凌厉和倔强的味道，长而微卷的银发从两侧披散下来，闪耀的银紫色眼眸锁定了古莎的身影，眉心，当即聚拢出戒备的纹路。
她马上抬起双手，裙摆在前腿上方飘扬，魔力波动激烈的爆发。
这啥情况？才见面就要开打？脾气要不要这么差啊？
薛雷还没感慨完，古莎就不满地嚷嚷起来，“喂！一句话都不说你就要放魔法，我们惹你了吗？”
少女的双手保持在原位，但魔力的波动暂且停止，“我想不出，一个魅魔……嗯？一个魅魔公主，带着一个男人，来找我做什么。”
她的声音和他的脾气完全不符，显得从容而淡定，语调都有股相当古典的优雅味道。
这种魔物古林的前缀，貌似不是瞎给的。
而且她一眼就认出来了魅魔公主这种很罕见的高阶恶魔，传承到的知识恐怕并不简单。
“你就是蒂尔宁·麦伦，迁移过来的古林灵鹿族群首领，对吗？”薛雷大声问道，拍拍古莎示意他们可以降落了。
从体型上看，麦伦应该是魔法型。他魔免，
遇到这种对手从来不心虚。
她点了点头，跟着抬起手，掩住了小巧的鼻子和嫣红的嘴唇，微微皱眉，“魅魔公主，你带这么一个味道优秀的男人，是要和我做什么交易吗？”
毫无疑问，眼前的魔物少女实力挺强，而且，和大多数魔物进化种一样，只把人类男性当作猎物看待，完全没有要和薛雷交流的意思。
古莎平稳落地，微笑着说：“不，此乃吾主，薛雷。他想和你谈谈，我就带他来了。我觉得，他挺喜欢你，想和你交配，你有兴趣试一试吗？”
薛雷脸上有点发热，不过已经很适应这些异界少女面对繁衍行为的坦然态度，悄悄整理了一下裤子。
蒂尔宁左前蹄轻轻在地上点了两下，上面的紫色荧光比刚才更亮了几分。
她晃晃鹿角，角周围四散的光点也跟着微微摇荡，犹如坠饰，“我没兴趣，魅魔公主，请收回你的储备粮。我还年轻，我会积累足够的魔力，再去繁衍优秀的后代。你们，还有别的事吗？”
古莎扑扇两下翅膀，一副很想看自家老大骑鹿的表情，“可爱的蒂尔宁小姐，吾主打算调解一下你们和拉法特蟒之间的地盘争端，但他比较擅长用肉体来说服，我知道你现在还不在发情期，你正急着变强，体内也没匀出多少怀孕用的魔力积蓄，但这都不要紧，和吾主交配，是做爱哟，你能感到爱在你的体内流动，让你变得更强，更有信仰，更懂得薇尔思女神的荣光！”
小鹿完全没有体会到古莎狂热的感情，她四蹄踏动往后退了退，露出看疯子的眼神。
“啊啊，算了，吾主，我也不太擅长说服，干脆，我把她按住，你直接硬上吧。让她爽到骚蹄子抽筋，就肯好好跟咱们说话啦！”
这次的话，蒂尔宁显然听懂了。
她的表情顿时变得冷漠而充满敌意，凛然气势让她的模样都更美了几分。
“你那些破魔法，对我们可没什么用哟！”古莎淫笑着往前迈步，一股社会女青年霸凌校园乖乖女的味道。
蒂尔宁前蹄高高扬起，面带怒容狠狠踏下。
一道淡紫色的涟漪从她身上扩散开来。
“姐妹们，对敌！”
随着她清脆响亮的娇叱，一道半透明的虚影在她身旁浮现，跟着，一分为二，二分为四，转眼间，就密密麻麻出现了至少几十只原始种的古林灵鹿。
而且那并非幻象，很快，虚影就在剧烈的魔力波动中一起凝成了实体。
薛雷瞪圆眼睛，惊讶极了。
鹿，鹿麤，鹿麤麤麤麤……
还带这么玩的？