# 第129章 太好了

薛雷笑了。
手持圣阶歌唱技能的他不需要自夸，全世界不会有任何人类唱得比他更好。
之所以限定为人类，主要是人鱼、海妖之类的异族歌声带有天赋的魔力，她们磨练到圣阶的话，实际效果会比她更强。
但是，那些天赋超群有魔力加持的种族，大都不会刻苦修炼唱功到突破圣阶的地步。
这种问题说答案不如直接唱一段，他想了想，清清嗓子，当场来了一首学自蕾莉亚的精灵民谣。
没想到，歌声还真是蒂尔宁的敏感点。
她才听了两句，脸上就浮现出陶醉的表情，之前紧绷的防备和敌意一扫而光，让他甚至怀疑自己是不是可以唱到她心甘情愿转身撅屁屁。
她带着欣喜的表情左右踏了踏蹄子，摆摆手，说：“可以了可以了，我还有一个小问题，你会唱村庄里那些女人哄孩子睡觉的歌吗？”
她睁大的眼睛写满了期待，就像过生日的小孩看到了包装精美的盒子，快要忍不住下手去拆。
“嗯嗯……”
薇尔思，能教我几种当地的摇篮曲吗？
‘没问题。’
“我会，你想要什么样的歌，我都会。”薛雷立刻自信地回答。
很明显，神识的记忆库还有各种各样的不足，而上古系的魔物，也许能在这方面有所弥补。
蒂尔宁高兴地拍了一下巴掌，转身来回走着，很快找到了一处背风阴凉的树荫，撒开蹄子欢快地哒哒哒哒跑过去，冲他招了招白白的小手，“请过来，让我体验一下好吗？”
“她这是要干什么。”古莎嘟囔了一句，皱眉跟着他走了过去。
薛雷小声猜测说：“难道是神经衰弱平常老失眠？”
他还真猜对了。
他走过去的时间，蒂尔宁已经踏平了一片草窝，弯腰用双手理顺，四蹄蜷缩卧下，柔软的腰肢向后反折，让纤细的女体趴伏在柔软的鹿躯旁，眯起眼睛，满怀渴望地说：“请唱吧，如果我睡着了，求你让我好好睡一会儿，谢谢。”
薛雷在她身边盘腿坐下，在心里问：薇尔思，这是怎么回事？
我用宁神的……或者直接上安眠的药剂，是不是更好？
‘麦伦一鹿成群的能力极考验精神力，她的灵体化技能也需要强大的精神作为依托，她进化之后应该还不超过两年，年轻的进化种很容易因为精神力的高速成长而失眠，类似于你们人类的神经衰弱。安眠药剂会被判定为毒性，她应该会本能发动灵体化驱散，没有效果。你试试催眠曲吧，圣阶歌声是有很强效力的。试试看。’
好吧，薛雷笑了笑，试探着伸出手，问：“如果为了睡觉的话，配合安抚你的后背，效果会更好，可以允许我碰你那里吗？”
蒂尔宁看向他，眼里稍微有些戒备，但挪了挪身子，还是让出了那一片覆盖着雪白毛发的柔顺鹿脊，“可以开始了吗？”
“可以，我这就开始。”
他调整了一下嗓子，把音调放在低沉温柔的区间，轻柔抚摸着她鹿身部分的后背，吟唱起了原本属于母亲的温暖歌谣。
‘古林灵鹿会将族长麦伦视为母亲一样依赖，而她们寿命大都很长，导致新进化的麦伦会有数年无法抛弃依赖母亲的感情，并因此而失落难过。这些负面情绪她们只能选择隐藏起来，因为成为麦伦的那一刻，她就是新群体的母亲，一切的领导者。这只麦伦还是太年轻了，不过这对你是个好机会，上古系的魔物不是那么容易亲近的。’
间歇中听着薇尔思的猜测和解释，薛雷动作越来越轻柔，歌声的力量，也渐渐随着他感情的变化而更加丰沛。
古莎揉揉眼睛，打了个呵欠，坐下来靠住树，昏昏欲睡。
蒂尔宁舒适地呻吟了一声，拉住他的手，放在了柔滑的丝裙覆盖的女体后背上。
他很谨慎地没有试探可触摸的边界，就在最安全的地带，不停地唱，越唱越轻，直到，卧伏的少女彻底安静下来，鼻息变得悠长而匀称，周围出现了一层淡淡的光晕，仿佛隔绝出了一个甜美的梦境。
手掌感到一股隐隐的斥力，薛雷抬起胳膊，侧头观察，蒂尔宁已经睡着了。
那张恍如高品质CG动画一样精美的脸庞，在熟睡后宁静的表情中，透露出几分甜美的味道。
而小鹿那种天生的温顺感，也在此刻上升到了极致。
他松了口气，小心翼翼起身，转头想问问古莎接下来准备做什么。
然后，他就发现，魅魔公主也睡着了。
抬起头，树梢上甚至有两只小鸟也睡着了。
原来圣阶的歌喉，已经有超出人鱼嗓音的魔力了吗？
薛雷轻手轻脚走到古莎那边，伸个懒腰，也躺了下去，把头枕在她充满弹性的大腿上，合起眼帘，去灵魂世界玩游戏了。
苏琳也听得一直打呵欠，盘腿坐在他身边，揉揉眼睛说：“薛雷，那女孩有半个身子是鹿啊。”
“嗯，怎么了？我不是半个身子是鱼，半个身子是大章鱼，半个身子是蛇的都日过了吗？”薛雷笑了笑，盯着屏幕上正在被切的美杜莎，抬手指了指，“这玩意现在敢从屏幕出来，我估计也能闭着眼干她一炮。”
她犹豫了一下，似乎把想说的话吞了回去，挤出一个微笑，“不过她是真挺漂亮的，比之前那些半个身子的都好看。”
“越好看的越不好干，她对我的态度还很糟糕呢。”他入睡前刚鉴定过，蒂尔宁的态度除了爱意是心如止水，其余两项压根没显示，即为0。
也就是目前三态总和才1。
苏琳抿了抿嘴，小声问：“你现在是不是就惦记着下半身那点儿事了？”
“也不是，我这会儿不就在打游戏呢。你又不是不知道，我愿意的话能把你在这儿干上一整天。我也没那么做吧？”他放下手柄，扭头问，“琳琳，你有事想说？”
“没。”她摇摇头，看一眼表，“就是，中午快到了，我看你也没找个住处，是要……在野外吗？”
“你要怕被人看见，给我含出来就行。”他重新拿起手柄，“我没有强迫你野外露出的性癖，不用担心这个。再说，我还怕你叫得太响，吵醒蒂尔宁呢。好不容易才跟那小鹿拉近了一点关系。”
“她……对你很重要吗？”看来这才是苏琳想问的事，“我感觉，你对她格外有积极性。”
上次她这么关心某位女性，还是蕾莉亚频繁来约会的时候。
是危机感越来越浓烈了吗？
薛雷懒得多说，笑了笑，“你不也说了，她好看啊。而且实力挺强，上古传承下来的魔物，知识储量挺丰富，我觉得值得拉拢一下。顺便收走这片地方的月辉兰。”
最后那句算是敷衍的理由，月辉兰很贵重不假，但薛雷信仰等级再升一次就能量产，而当前人鱼之冠连同周边贡献的信仰值依旧在稳定攀升，已经达到了264739，距离327680的升级线，其实不太遥远。
人鱼之冠光城区常住人口就有六万多，目前原神教是唯一在活动的派别，哪怕把居民转化一半，就有三十万进帐。
耐心等待，那一天不会太远。
反正，薛雷并不急着走。
苍穹魔堡的魔物种类挺丰富的，一旦搞定了蒂尔宁这只地头鹿，让她当向导，每个族群都“发展”一遍，就算是他当前的首要任务。
说不定蒂尔宁在旁观战啊听房啊时间长了，就发情了呢。
踩点上班，在旁边安静的树下让琳琳蹲着吞吞吐吐吃了一发热腾腾的精，薛雷收起被舔干净的分身，探头看看蒂尔宁还在熟睡，想了想新点出来的第六级传送，给琳琳干脆下达了一个任务。
通过“遗珠”联络文拉尔，让那边准备好需求的材料和魔动马车，他把琳琳衣裙整理好，压着新范围的极限，“传送”去了人鱼之冠的西北郊外。
解锁了对应权限的琳琳跟文拉尔跑了一趟库房，又去集市转了一大圈，一边和他远程联络，一边大肆购物，塞进她如今已经容量惊人的身体里。
为了安慰她跑这一趟当搬运工的痛楚付出，他还让文拉尔多准备了几个金币，让她自由挑选一些喜欢的新衣裳。
几乎搬空了两座仓库，扫光了小半个市场，疼到吃了一瓶镇痛药，琳琳总算完成任务，坐上马车回到传送的目标位置。
然而，薛雷这会儿才想起来，苏琳的“传送”等级虽然已经有6，可“召回”等级只有1。
“怎么了？我哪里做错了吗？你为什么忽然不说话了。”
没，是我操作错了。
嗯……这样，你让马车把你继续往西北方向送，我跟古莎去接你。
他不得不为自己的思考不周付出一点代价，匆匆叫醒古莎，说明情况。
“那这只鹿怎么办？她还在睡哎。”
“让她睡吧，琳琳比较重要一些。去接她。”
“你不加那个一些不行吗。我本来还挺开心的呢。我穿了新裙子，特地想给你看。结果就只比你今天刚认识的小鹿重要“一些”。”
好好好，你重要很多，行了吧？
我宝贵的护身精灵，我要起飞了，有话路上慢慢说。
暂且抛下熟睡到面带微笑的小美鹿，薛雷进入魅魔公主号皮膜特等舱，呼啸而去。
这次路上没有跟古莎做爱，省掉了不少时间，为了安全起见，进入百里距离后，他们降落在一片草地上，“召回”了琳琳。
还保持着马车内坐姿的少女哎哟摔了一个屁股墩，可怜巴巴地说：“你倒是让我先站起来再召唤呀。尾巴骨都震着了。”
“我这不是光顾着别让你从空中掉下来了么。”薛雷拍拍脑袋，拉起她，笑着说，“还行，这身挺漂亮，挺有咱们那边的味道。”
她微微扬头，颇为得意地踩着舞步转了几圈，白皙的小腿从飞扬的裙摆花边下露出，还把颇为性感的系带高跟凉鞋亮在了他的视野里。
他这才注意到，她还买了化妆品，把琳琳这张颜值本就不差的小脸，着着实实描出了少女初熟浆果般的奇妙风情。
“在马车上打扮的？”
“嗯，闲着也是闲着。我现在跟个大宝箱一样，想收什么就收什么，想拿什么就拿什么，那还不以权谋私哇。漂亮吧？”
他点点头，“漂亮。”
不过琳琳的身体毕竟是属于这个异世界的，他不至于太过迷失。
发现了这一点，她凑近小声说：“收起来后，也给我多变几套化妆品呗？我等你翻牌子的时候，好好打扮打扮，你看了不是更开心？”
薛雷微微皱眉，嗅着她脸上的香气，“我不是很喜欢那个你……化妆。”
她瞪大眼睛，犹豫几秒，小声说：“其实，裸妆很好看的。保证不会让你觉得反感。”
“你自己画着玩行，我找你的时候，还是洗干净吧。”
“哦。”她应了一声，缓缓低下了头。
古莎正在给翅膀做拉伸，等吃下去的筋力剂生效，看还不急着起飞，薛雷微笑着问：“怎么忽然又在乎起打扮的问题了？你在里面可是十八岁青春无敌的年纪啊，不都说青春就是最好的化妆品吗？”
“得了吧，十八岁满脸痘的也多的是。”她小声咕哝，“你觉得青春无敌，就是高中那会儿谁都不化妆，素颜比出来的。一到大学谁不先学这个啊，哪个收拾收拾也比高中时候好看。”
“我就觉得你高中不化妆时候好看。”他不自觉微微提高了嗓门。
琳琳的肩膀抖了一下，忙露出笑脸，“好好好，好看，女为悦己者容嘛，你说好看我就不化了，不化了行吧？”
“你怎么忽然矫情开这个了？”
“我……”她嘴唇张开，轻轻颤了颤，最后还是没忍住，缓缓低下头，说，“我以前是你身边最好看的。从来这儿，就不是了。我也想……更漂亮一点，我知道……我就算化妆也比不过那些精灵，比不过你新认识的小鹿。可好看一点，总比不好看强吧。再说……”
“再说什么？”薛雷等了一会儿，看她还不继续，只好催促一声。
“再说……我不是想尽快接受你的好意吗。那边，好歹也能算是第一次吧。我想打扮的漂漂亮亮的给你，不可以吗？就算是小妾进家门，不能穿吉服，还不准抹胭脂啦？”
听她越说越委屈，他皱了皱眉，摸摸她的头，“好吧，一会儿你脑内回想一下你想用的东西，我给你弄出来。”
“嗯。谢谢你。”
“琳琳，你并不用特别在意我身边那些女孩的容貌。”他犹豫片刻，柔声说，“你该早点进入护身精灵的角色了。你是我的锚，我在这世上最好的帮手，就像这次，你轻轻松松就帮我带来了寻常法子几个月也不一定能运过来的东西。这才是你最大的价值。再好看的脸，总会看腻的。”
她翘起唇角，很乖巧地点了点头，“我知道。该我做的事情我不会忘记的。事儿做好和打扮漂亮又不冲突。”
“不冲突？以前是谁一化妆就要让我多等至少半个小时起的？”
“我发誓以后绝不冲突。你需要我办事，就算我嘴唇涂了一半，也保证就那么阴阳着去给你干活。OK？”
“行了，进去休息吧。还要飞好几个小时呢。”他笑着拉住她的手，发动技能回收。
古莎揉着肩膀走过来，笑眯眯把他一搂，“谈完啦？”
“嗯。走吧，回去找蒂尔宁。”
“路上可以吃饭吗？”
“等到了吧，我怕回去晚了，蒂尔宁要跑。”
“呜……那我忍住的话，晚上可以加餐吗？”
“可以，喂你到饱。”
“好耶！”古莎笑着跳了起来，皮膜一包，黑色皮翼荡起大片草叶，向着缀满繁星的夜幕扑去。
即使魅魔公主为了加餐卖足了力气，等再次到达之前睡觉的树丛旁，时间也已经走到了风礼日的凌晨。
照说古林灵鹿看着是昼行性，可蒂尔宁白天睡了那么久，晚上还能睡得着吗？
很快，薛雷就找到了答案。
还真睡得着。
或者说，她压根就没醒来过。
薛雷走的时候她什么样，十来个小时往返一趟再看，还是什么样。
就跟个被鹿扛着半截身子的睡美人似的。
他过去蹲下点亮手中的光晶石仔细观察一番，确定她呼吸匀称身躯起伏，的确是还在睡觉而不是直接死掉，这才松一口气，回到古莎身边，“咱们找个地方休息吧。我看她今晚是打算一口气睡过去了。真不知道她此前的睡眠质量差成什么样子。”
古莎兴奋地拉住他的手，正要起飞，忽然抬起头，鼻子轻轻抽了抽，皱起眉，“啊，有讨厌的味道。”
“怎么了？又是什么魔兽？”
“不是魔兽。”古莎捏了捏已经握紧的拳头，“是个大个儿蠢货，不会飞还不肯从苍穹魔堡滚出去的蠢货。”
她四下张望一眼，还是不放心将薛雷留在这儿，用皮膜将他裹住，振翅起飞，“走吧，别让那家伙把小鹿吵醒了。”
“你到底闻到谁的味道了？”薛雷看着远处缓缓挪动的炼狱岩魔，并不太想往那个方向去。
“魔堡第一层的领主，多罗法·饥渴。一群噬能魔的老大。那家伙负责指挥巡逻的炼狱岩魔，估计是感应到我的气息，专程爬过来了。”
“他来干什么？”薛雷这次没打算跟魔堡那边有什么牵扯，他只想搜集一下材料看看信仰传播的可能性最好收服几种魔物，魔堡那边有个夏拉算是己方已经非常足够了。
“我怎么知道，见面问问就是。”古莎说完，飞行的高度就迅速降低，最后落在一块凸起的山岩上，放下薛雷，挡在自己身后。
两个炼狱岩魔卫兵一样站着，身上流淌的紫色火焰把周围照得非常明亮，在那俩高大的怪物中间，趴着一个其实个头也不小的魔族。
乍一看像是超大号的蜘蛛，但只有六条腿，圆滚滚的背上长满了鞭毛一样的触须，看不出头在哪儿，也没找到口器的位置。
“多罗法，夜晚这么忙的时候，你不在魔堡一层守着，跑这儿来偷懒啊？”古莎张开皮膜挡住薛雷，对着那边大声喊道。
“我就是来保证魔堡安全的。”低沉嘶哑、仿佛岩石摩擦出的声音从那怪物的身上传来，但依然看不清哪儿是嘴，“我得知道，你在变得如此强大之后回来，到底打算做什么。”
“旅行散心。”古莎笑嘻嘻地回答，“不然呢，你以为我是来抢妈妈位子的？”
几条触须向着古莎的方向弯曲，被风吹动一样摇摆了两下，“古尔缇莎娜，你是高贵的魅魔，你当然可以在魔堡随便旅行。但你背后，那个弱小的男人是什么？在这个紧张时期，魔堡不欢迎任何外来客。”
“他不是外来客，是吾主。”古莎张开背后的皮膜，遮挡住薛雷的身影，“我就要跟他去这个广阔的世界旅行了，在那之前，我带他来看看我的家乡。这也不行吗？诺弗莱德先生连我这点儿卑微的要求都命令拒绝了吗？”
多罗法的触须舞动的幅度更大，“星之吻家的女儿，你作为高贵的魔族，竟然向你的口粮称臣？”
“我不再是星之吻家的女儿了。我现在是古莎，古莎·薛雷。我是伟大女神薇尔思的忠实追随者，她代行者身边的亲密护卫。如果你再用不礼貌的词汇来形容吾主，我就把你的臭触须揪下来塞进你的烂嘴里。”
触须中某种器官发出粗糙嘶哑的笑声，“小古莎，看来你是忘了，你在一层捣乱的时候，被我好好教训的美好时光。”
古莎咧开嘴，露出一个阴森森的微笑，“不，我丑陋的多罗法叔叔，我可是……全都记得清清楚楚呢。”
说着，她猛一拍翅膀，跳下山岩，向着那只领主噬能魔俯冲过去。
作为能够依靠触须吸收魔力的噬能魔，多罗法相信，更擅长魔法战斗的魅魔天然就受到他的克制。
所以，他已经做好用触须把飞来的蠢家伙缠绕住吸到昏迷不醒的准备，甚至，想象起了带她去三层见那位大魅魔时候的样子。
“竟然飞过来接近我，你忘记多罗法叔叔的能力了吗？”
“那我可不敢忘。”古莎笑着冲向挥舞过来的触须，毫不犹豫让手臂被缠上。
但，在魔力刚要从接触面流向噬能魔的那一瞬间，她狠狠一扯，就像鸟儿啄断蚯蚓一样简单，轻轻松松把缠上来的那几根，全部拽断。