# 第121章 一团不容二喵

“喵哈哈哈哈哈，这种小鸡仔一样的冒险者，也配在姐面前自称猫吗？”
“哦呵呵呵，你一个连耳朵毛都是修出来的假货，装什么可爱呢？”
薛雷一点都不意外，当晚的团队初次紧急会议，以两位看起来外貌相似但实际各方面天差地远的魂兽同伴针锋相对开场。
大猫当然就是他之前的撸毛专用白虎娘米奥拉，而正在跟米奥拉斗嘴，气势上毫不相让的，就是妮妮带来的那个“朋友”。
薛雷很快就判断出，那位真正的猫属魂兽少女并没有对妮妮付出多少友情，所谓朋友关系，算是小狐狸的一厢情愿。
她与妮妮的关系，主要还是因为钱。
所以最近她们的关系格外好，来的时候已经勾肩搭背互称姐妹。
她叫特兰塔娅·黑纹，只要给够钱，雇主可以直接叫她小黑。
从耳朵和尾巴的毛色上看，变身后的花纹应该比较接近薛雷上辈子很熟悉的美短。
小黑的个头比妮妮高一些，薛雷跟自己悄悄比较了一下，相差不多，保守估计超过一米七五。
相貌这种东西，当超过一定水准线，好坏就主要靠对比和审美倾向。
小黑的五官比米奥拉精致许多，那双灵活的猫眼带着一股隐隐透出邪气的妩媚，略带妖娆的妆容配上那双裹在高腰皮靴中的性感长腿，魅力几乎不输给舞娘装的欣蒂。
她略显深色的皮肤与紧凑结实的肌肉线条非常合衬，护胸甲一看就做过特殊处理，免得饱满的上围影响开弓射箭的效率。
一确定雇主是个壮年男性人类，眼神中的欲望还非常赤裸，小黑的底气就充足了许多，对米奥拉表现出的不友好，当场就反击回去。
而教宗这个身份，她作为一个无信的野游侠，反倒不怎么在意。
新人介绍的时候，薛雷才知道，小黑在冒险公会足足登记了四个专长职业——盗贼、刺客、猎手和游侠。
而原因很简单，这样赚钱的路子更广，所需能力彼此间交叉的部分还不少，应付考核相对容易一些。
如果不是魔法天赋实在不行，她都打算再往行囊里塞根法杖。
论冒险经验，欣蒂是当之无愧的老大，但她没兴趣领队指挥。
于是一大一小两只冒险等级相差不远的猫，又为战场指挥权争吵起来。
不过薛雷还不到色令智昏的地步，新来的怎么也不能直接骑到老同伴头上，一旦出发，作战指挥第一顺位米奥拉，第二顺位塔蜜尔。
大老板发话，小黑这才撇撇嘴坐回去，抬起修长的腿搭在桌子上，眯起猫眼不继续争了。
薛雷看她一眼，补充说：“我组织的队伍不搞那么严格的等级制度，指挥只是为了便于协同作战，没有额外报酬。奖金，最终还是看战斗表现来发放。”
拨弄弓弦的游侠这才重新露出了微笑。
妮妮带友入队之后，当前冒险成员已经非常完整。
前排有揣着剑圣灵魂防身的精灵剑士，战斗力绝佳的勇猛白虎，拉雅足以承担起魔法输出的责任，实在不行还能让塔蜜尔助阵，远程伤害交给那位买箭都坚持要老板出钱报销的黑猫游侠，至于妮妮的辅助能力就算不符合预期，有薛雷的药帮忙，应该问题不大。
而且，队伍的灵魂，是机动性绝佳战斗力全能还有一手召唤术的魅魔公主。
这么一套阵容，薛雷估算如果这世界是个游戏的话，直接下最高难度副本应该也不成问题。
“那么，我与古莎先一步出发后，在我联络文拉尔开虚空通道之前，大家就住在圣殿，彼此熟悉磨合一下，苍穹魔堡不是什么安全的地方，我希望大家跟我过去，都能完好无损的回来，没有任何伤亡。”
小黑的靴跟轻轻敲了敲桌面，歪头问：“大老板，浮空城最近刚刚戒严，你非要去那儿冒险，为了什么啊？你这么有钱，缺特产直接买不就好了。你又不能打，跑这一趟，是要测试女神会不会保佑你吗？”
妮妮忍不住在旁边拽了她一下，雪白的耳朵都有点耷拉。
薛雷看过去，冷不丁被她可怜兮兮的大眼睛忽闪了一下，脑海中情不自禁浮现出一些糟糕的画面——一个白发红眸牛奶肤，一个黑皮猫眼大长腿，这要是能脱光了摆到一起……
坐在旁边的琳琳微笑着在桌下伸手压了一下他的裤裆，用仍开启的心音频道提醒了一句。
“拜托，你就算是祝福性欲的教宗，也别在小队第一次开会的时候就当众勃起好吗？”
薛雷清清嗓子，这才拉回了飞得太远的思绪，说出了早就想好的理由：“将来我有一个很危险的地下世界需要探索，众所周知，那种魔兽横行怪物乱爬的鬼地方，冒险公会的资料很不清晰。想搜集情报，只能从附近的黑暗侧领地下手，找找看有没有从那边搬迁过去的魔物，问问情报。”
小黑皱起眉，显然不太信这个借口，“你指望地下世界的魔族搬去浮空城？你还不如说你打算带你养的魅魔宠物回家探亲呢。”
“那也是目的之一。”他笑着按住古莎，免得那只小猫被魅魔公主带出去收拾一顿教教礼貌，不利团结，“古莎的家就在那边，我跟古莎的妈妈也很熟，正好去见个面。”
“你养了个魅魔，还认识魅魔的妈？”小黑瞪圆眼睛，颇有点惊讶，眼珠左右摆动，“你看着很弱啊，怎么做到的？”
妮妮带着快要哭出来的表情又拽了拽她，小声说：“求你了，安静会儿吧。”
欣蒂摆出跟小黑一模一样的架势，笑眯眯地说：“小猫，最好别小看这位帅哥哦。这里能把你按在地上打屁股的几个，都尝过他的大宝贝，我们不好说，旁边这位大猫可是刚才就想揍你了。”
米奥拉呲了呲牙，喉咙里发出不友好的嗬嗬声。
小黑抖抖耳朵，尾巴撅起来在肩膀旁边弯了个勾，“只要报酬到位，随便去哪儿都行，我不问了。”
“聪明的姑娘。”欣蒂看向薛雷，“薛雷，你多久能召唤我们？待命太长时间的话，我可不保证能一直等下去。”
米奥拉托着下巴，死瞪着小黑说：“磨合太久，我怕不小心咬死这只小猫咪。”
“古莎，那边会开虚空通道的法师多吗？”
古莎眨眨眼，“法师……几乎没有。苍穹魔堡是魔族的地盘啊，哪儿有那么多法师塔。但魔族魔法能力都很强，我觉得怎么也能找到一个懂的吧？”
“虚空通道也是召唤术，你不会吗？”
古莎摇摇头，“无属性魔法很难学，我妈妈都不会。怎么教我。”
薛雷皱眉思索，“那就要考虑万一没办法开虚空通道的情况了。”
古莎举起手，“我一天一个带着飞过去？我现在飞得很快，你喂饱我，我来搬运。”
“驳回，你去接人的时候我遇到危险怎么办。”他指头轻轻敲着桌面，说，“我给古莎的那个灵魂结晶，等到女神的能力进一步增长后，会具备将持有者召唤到我身边的能力。我还能准备三块。”
琳琳缩了缩脖子，小声说：“雷哥，弄一个那玩意儿出来，我感觉快跟生孩子一样难受了。”
“那也是经产妇了，帮个忙，忍一忍吧。”
她撅起嘴，犹豫一下，慢吞吞点了点头。
他拍拍她的背，“有古莎在，实在危险我还可以逃。灵魂结晶就是用来上个保险。”
拉雅疑惑地说：“塔蜜尔小姐不是会虚空通道吗？古莎，要不然你先把她带去苍穹魔堡，用灵魂结晶联系，两边一起激活仪式，怎么样？”
塔蜜尔摆了摆手，“抱歉，我看过文拉尔的状况，我暂时不想接受灵魂结晶那种东西。此外，我的身份受限，不能在苍穹魔堡做那样的事。”
薛雷看出了塔蜜尔的为难，不想在这事上得罪守护者的分身，“那就还按照我的计划来吧。拉雅，一会儿我给你一块灵魂结晶。制造这个的过程琳琳会比较难受，暂时我就不准备那么多了。万一真的找不到虚空通道的开启者，我就尽快把灵魂结晶的能力升级，把你召唤过去。”
小黑很严肃地问：“那我的报酬呢？是不是也告吹了？要耽误这么久还不给钱，那可不行。那什么结晶你给我一块儿，到时候把我也招过去。”
妮妮低下头，一副已经放弃狐生的样子。
米奥拉一扭身子，“那我也要一块！”
琳琳哭丧着脸说：“那个……真的很痛啊，大家可怜可怜我这个弱小又无助的护身精灵好吗？”
小黑不屑地撇撇嘴，“这要是你的职责，疼就疼嘛，我们做冒险者的哪个没疼过？出来跑，就要有这个心理准备。”
琳琳小女奴的柔弱皮囊下毕竟是个年近三十的都市女性，对薛雷心有畏惧不敢违抗，对他宠爱有加的几个暂时也不敢招惹，对新来的小黑猫，可没什么客气的必要，一瞪眼睛顶了回去，“疼的不是你，你说得当然轻松，要不我疼的时候给你一刀，咱俩一起体验？”
薛雷抬手阻止争吵继续，说：“这不过是个备用方案，苍穹魔堡那么大，我相信不至于找不到一个能开门的。而且上面都有旅游线路，应该没大家想得那么危险。灵魂结晶的事情……过后再说。”
他接着安排了一下留守小队各自需要负责的事，主要还是为了给她们安排点活儿免得太闲，顺便把大小两只不对付的猫分开。
塔蜜尔、欣蒂这种不归他完全管理的，他请求她们去帮助初建立的学院，别让银风铃太难熬，顺便认识认识副院长“艾露塔”。
米奥拉负责给文拉尔当保镖，拉雅也跟着文拉尔学习教务，有事可以通过文拉尔的灵魂结晶跟苏琳联络。
至于妮妮和小黑这对儿朋友，薛雷干脆让她们这段时间进修提升实力，如果有成效可以发放奖金。
冒险小队大致安排结束，薛雷去文拉尔那儿打了个招呼，让她继续求购高等级解石化药剂需要的素材，说明了一下当前事态。
文拉尔虽然很不舍得，但为了原神教在黑暗侧的传播，还是虔诚地跪下，祈求平安，祝福教宗旅途顺利。
“所以今儿晚上你就要出发？”被带到货仓那边，各色补给和应急品一口气装了五百多斤，琳琳疼得脸色发白，扶着薛雷喘了一会儿，让他安抚半天，才惊讶地问。
他点了点头，当着追随者的面挥手将琳琳收起，转用心音谈话。
那边开始戒严了，我担心之后真的要打仗。
早点去了解一下情况，我也能安心些。
“商量个事儿。”
什么？
“到那边儿你还是别把我放出来了。苍穹魔堡，听着就不是什么好地方，我还是在你魂儿里看书玩电脑听歌吧。”
那就还按以前，每天中午见个面。
“哦。这个我说不行也没用呀。你该肏就肏，我被你破雏儿都有那么多次了，估计你哪天要是不把那个大鸡巴戳进来灌浆，我还不习惯呢。”
他给她变出一间豪华浴室，笑着说：去泡个澡吧，起飞后我会睡觉去找你，灌满你的小骚屄。
“雷哥，你……变化越来越大了。”
哦？不好吗？
“好，挺好的。我就是……还得适应适应。”
早点适应吧。对你我都好。
穿过信众，薛雷最后跟同伴打过招呼，就换上能抗住夜风的厚袍子，摆摆手，准备前往苍穹魔堡。
文拉尔率众跪下一起祈祷时，拉雅偷偷抹了抹眼泪，在心里送上信仰之外的祝愿，盼望能以自己的生命之火，换取最重要的教宗平安。
考虑到形象问题，古莎一开始还是搂着薛雷的腰，垂直上飞，然后保持着造型缓缓飞向远方。
等到离开信徒的视线，飞出人鱼之冠的范围，高度也上升得很足够，魅魔公主就马上用胸前延伸出的漆黑皮膜把薛雷牢牢包裹进去，固定在柔软的乳房和紧并的大腿之间，欢呼一声，高速向北飞去。
“约好的半路给你补给一次，你不是打算在空中来吧？”被古莎转过来，脸都埋进了乳沟中的薛雷忽然意识到了什么，大声问道。
他的确答应了半路给古莎加油，但在这么高的地方放出空中加油鸡，他多少还是有点心虚。
万一古莎爽得翅膀软，一起掉下去，那他俩真是能摔成一滩，彻底合二为一。
“这样不是能节省时间吗？一边飞一边做！放心，你射进来之前提醒一下我，我会找地方降落，快乐完了之后再飞。”她把手伸进皮膜里玩弄着他还不算硬的肉棒，明显已经嘴馋了。
“等你累一点后再开始，我先眯一觉。”
“好的好的，你睡。说不定你睡醒咱们就到啦。”
这话当真不假，苍穹魔堡并不算远，位于洛卡拉联邦东北侧，从人鱼之冠出发，北偏西直线飞行，穿过悠远古林，飞过一片无名荒野就到。
以古莎如今的速度和耐力，五、六个小时妥妥抵达。
但考虑到半路给她加油，他决定不在灵魂世界耽搁太久，休息一会儿玩玩苏琳就出来，至于跟蕾莉亚的通灵，还是等有能睡安稳觉的地方再说吧。
反正这阵子没少跟她约会，那越来越可爱的精灵少女，已经存了四十五亿多的圣精。
从各种意义上，貌似都可以算是生命的传递。
跟苏琳洗了个鸳鸯浴，拨弄着水面上浮现的丝缕殷红，他拍拍她还在颤抖的屁股，变没身上的水，去一旁休息。
想要的技能没轮到，容纳升到了25。
说实话，薛雷本来都对这个技能已经没有什么期望。
5级一翻倍的提升效率非常惊人，这次升级后，苏琳的容量达到了18700斤，接近19吨。
他觉得填不满也用不完。
但仔细想想，这种不考虑体积的纯负重能力，未来可以应用的方向实在太多了。
别的不说，等再翻个几倍，将来神恩骑士团出去讨伐个异教徒什么的，他率队亲征，都不需要带后勤人员。
唯一的副作用，大概就是装货时会让苏琳痛上好久，不过每天发放时都能让她高潮迭起，姑且算是补偿。
不一会儿，擦干身体过来的苏琳蜷缩到他怀中，他抱着遐想片刻，随口聊了一会儿，问起了之前一直没好意思深入讨论的事：“琳琳，化神的级别已经差不多了，等到再高一点，我可能需要用一次。”
苏琳哆嗦了一下，没说话。
他摸摸她的头，柔声说：“第二次的感觉，比第一次还要难受得多吗？”
苏琳犹豫了几秒，小声说：“我……之前不是告诉你了，我不知道。”
“真的不知道？”
“薛雷，那种痛苦……本来就没办法准确形容。我不是受了伤，也不是……不是咱们认知中的那种疼。开始的时候，我和第一次一样，害怕得快要疯掉了。可后来……”
“后来怎么了？”
“后来我就什么都不知道了。意识……中断了。我清醒后就见到你，觉得很累，精神特别虚弱。但你让我回想，我还是只能想起和第一次类似的感受。更多的再也没有了。”她蜷缩得更紧，“我就记得，我特别害怕，特别特别害怕，比这里一团漆黑什么都看不到的时候还害怕得多。我甚至觉得，自己会不会有一天永远陷在那里，再也回不来了。就像……我永远离开了地球一样。”
“技能结束你就会回来。绝不会永远离开的。”他闭上眼，缓缓说，“你是我在这个世界的锚，你我是不可能再分开了。”
她轻轻嗯了一声，没再说话。
相处的时间越多，可说的话就越少。
薛雷不愿意跟她聊过往，她也没有傻到主动提，可聊的内容，就更少。
所以他在灵魂世界可以变出各种各样的东西，却唯独变不出，他想象过的，那个可以和苏琳长久相处也不会腻烦的景象。
想象之所以美好，因为它只是想象。
薛雷在心里叹了口气，既有些遗憾无法圆梦，又有些恼火自己那还未完全消散的执念。
等到了目的地找到睡觉的地方，一定要第一时间把蕾莉亚召唤来。
和满眼都是他的精灵少女在一起，就不会想这些让他不悦的事情。
他拍拍苏琳的屁股，示意她可以不用卖好，干自己的事儿去，就解除技能，离开了灵魂世界。
“你还在玩儿？”刚一醒来，薛雷就发现自己的鸡巴上还黏着一只不甘心的手。
“对啊，我动翅膀的时候手很无聊呀。摸摸自己的粮仓怎么啦。不过你最近睡觉都不会硬，是被我吃得太多，伤到身体了吗？”
“因为我大部分时间没在真睡，而是去灵魂世界了。”他解释了一句，跟着，迅速勃起的肉棒就从另一个角度给出了回答。
古莎把他往上挪了挪，让他可以很方便地含住她已经兴奋翘起的奶头，迫不及待的尾巴，则伸过来帮着双手一起套弄，刺激着亢奋起来的肉棒。
“咱们做吧！我忽然好饿！”古莎兴奋地大喊，翅膀打散了经过的云，留下两道氤氲的痕迹，如在夜空画了两笔。
“好，我动不了，你吃自助吧。”他回答完，闭起眼睛免得被风吹，张嘴含住她的乳尖，专心致志用舌功刺激。
为了能够插入，古莎不得不蜷缩起身体，飞行的姿态变得像一只准备蜇人的黑蚂蜂，但弯过来的不是带毒针的膨胀腹部，而是性感魅惑的修长双腿。
张开的小肉洞才吞入坚硬的性器，缝隙就喷洒出喜悦的淫汁，从他俩呼啸而过的身影后，雨滴般掉落下去。
为了安全，射精的感觉刚一开始积蓄，薛雷就挪开嘴到乳沟里大声提醒。
结果，大概是这种高空作业的玩法有新鲜的精神刺激，被中出的古莎这次高潮得格外强烈，痉挛，抽搐，颤抖，最后久违地被一发圣精灌晕了过去。
足足快半个小时，她才满脸幸福地醒来。
他也很幸福，因为古莎的“异界亲和”被提升到了20级超凡。
之后再遇到这个技能，就可以赌突破到圣阶的概率了。
这说不定是会他第一个亲手喂出来的圣阶技能，据说突破之后，之前顿悟增加的属性还可以进一步翻倍。
那样，距离魅魔女王的终极进化，会不会就更近了呢？
为了不耽误行程太久，之后三次，薛雷都拔出来射到了手中，收进苏琳那边备用。
尽管如此节约时间，当看到云层下那块巨大的浮空陆地，东方的海面上，也已经出现了金红色的朝霞。
向着那块巨大的阴影，古莎欢呼一声，开始了最后的俯冲。
落地之后，薛雷刚从皮膜中解脱，还没活动好阴木的手脚，就看到了熟悉的身影，从空中落在他的面前。
那是夏尔米萨拉·星之吻，诞下古莎的大魅魔。