# 第126章 浮空城的第一夜

“对不起对不起，我真的不是有意的。可……可你的大……大器官一插进来，我就控制不住想要把你卷起来。对不起，这……这可能是我的……交配本能。”
看见古莎阴沉着脸走过来，把薛雷下半身牢牢缠住，像是在COS冰激凌的卓娜丝哭丧着脸摆手解释，唯恐自己今晚就被愤怒的强大魅魔做成蛇皮坎肩。
古莎没理她，弯腰看向脸还夹在卓娜丝乳沟里的薛雷，“吾主，你还好吗？”
要是被勒得难受，那今晚就可以搜集一些做蛇肉羹的食材了。
察觉到了魅魔公主外溢的杀意，薛雷赶忙从柔软的奶子上腾出一只手，摆了摆，埋在乳沟里说：“没事，她勒得不太紧。”
并不是他有心包庇，卓娜丝的蛇躯只是本能回缩来固定交配姿势而已，论力度还不如当初把他当鸡巴撸的库莉莉触腕，完全没问题。
而且，还挺爽的。
他根本不用动，缠绕的过程中，又粗又长的鸡巴就完全插入到了鲜嫩的肉裂里，腹鳞打开后绽露的粘膜不仅能起到保护作用，隔绝开鳞片的同时，还牢牢包住了阴茎的根部，随着蛇躯缓慢蠕动，整条紧窄的性器也在扭动着吸吮。
“这是……要把我……拧成……麻花吗？唔……讨厌……你的鸡巴为什么被这么扭……还会爽啊，你们男人都是怪物吗？”
这就是所谓的性别隔阂了吧，你都不知道，被吸的时候加上旋转有多爽。
“我……我怎么不知道……我这会儿……可太知道了……啊啊！又……又去了……”
薛雷尽情把玩着脸颊旁的奶子，享受着魔物娘作为捕猎者的最大优点——主动。
这么一场爱做下来，对腰实在是太友好了。
古莎看他没事，松了口气，但没走远，就站在旁边盯着卓娜丝。
卓娜丝的蛇信子飞快扫了一下嘴唇，小声说：“那个，古莎小姐，我们米娅正常交配需要很久，可能……今天晚上都不会结束，你要不要……先休息啊？”
“不会结束？”
“嗯，即使男人射了，腹鳞下的收缩瓣也会夹住生殖器，不让脱出去。这都是本能，只有薛雷先生射不出东西还硬不起来，一段时间后才会慢慢松开。”
古莎笑了笑，拍拍她的肩，“放心，你没那个本事。”
“可这个不需要我的本事呀，这是我的本能。我现在也没去控制什么，下半身……自己就在动了。”
薛雷抬起头，心想，这一族还真是把省事儿发挥到了极致，闹了半天缠上之后双方就都不用费心思动了，搂着等他被榨干就好？
那要是他被女神祝福了榨不干呢？会不会把她的小卵巢撑爆啊？
“等你再吃两次就知道了。”古莎笑嘻嘻地坐在旁边，就这么近距离欣赏起来。
周围的温度已经相当高，钻在蛇躯缠绕的中央，枕着丰满圆润的清凉奶子，薛雷还有种享受空调的舒爽，当即下定决心，今晚就算拔不出来也没所谓，就这么睡，挺好。
“别啊雷哥，你真要睡先把我放回去，她就勒了你一个屌，我这儿可是全身都被裹着呢。”
我也被勒着半个身子呢。
不久，薛雷被吸得快要射了。
他正畅快哼哼的时候，忽然想起了什么，猛地睁开了眼。
不对啊，圣精会刺激魔物娘达到绝顶高潮，高潮中的女体，会不自觉发力，而这条蛇躯目前又是本能缠绕状态……
一个激灵，他正要开口让卓娜丝把他放开，就觉腰后一酸，畅快滋味直冲脑海，在无法阻挡的愉悦中，大量精液喷射出去，灌注在小蛇精细长的性器深处。
“哦……哦啊啊啊啊——！”
果然不出所料，卓娜丝眼睛上翻，身体一抖，蛇躯猛地缩紧。
但守在旁边的古莎早就预料到了这一刻，马上双手插入蛇躯与薛雷之间的缝隙，皮膜延伸扩张，将他大半个身子包住，发力抵挡。
而号称会本能缠上一夜的卓娜丝，经验太浅过度高估了自己的承受力，竟然被这一发中出，直接弄晕了过去。
古莎等到蛇躯不再动弹，伸手翻开卓娜丝的眼皮看了看，把她从薛雷身上解开，欢呼一声抱起来一起去到床上，一边亲他一边说：“该我咯！”
考虑到魅魔公主的实力，薛雷先放苏琳回灵魂世界休息，才伸直双腿，松弛地享受起了下一波性爱之乐。
抵达苍穹魔堡后的第一个夜晚，就这样跟随着快感降临。
一切都很圆满，只有一个小小的遗憾，薛雷这次投入在古莎身上的圣精全部拿来冲击“异界亲和”的圣阶突破，结果以失败告终，相当于白扔了一次恩赐。
看来，突破是否成功，主要还是看接收方的运气。
荒凉野外的小木屋里当然不会有什么娱乐道具，古莎快快乐乐地绞了一股圣精后，闲来无事，枕着薛雷的大腿玩起了半软的肉棒。
他收起这次交欢从魅魔公主身上榨出的材料，望向窗外，“天黑了，外面可真够暗的。”
“嗯。”古莎慵懒地伸展性感优美的曲线，“这里又没人类城市里那么多晶石灯，而且，大部分魔族还是不喜欢光的。现在外面那么暗，才是大家最喜欢的环境。白天睡觉休息的，这时才会出来活动。”
“那外面的魔物会不会比白天更多？”
她摇摇头，“不会。魔物为了抓男人繁殖后代，大部分已经调整成白天活动了。但魔兽、妖族和不知道怎么分类的怪物们，比白天多多了。”
之前了解与魅魔一样以精气或精液为食的淫妖时，薛雷从神识中顺带着了解过一下妖族。
能被分类进妖的生物，都有一个共同的特点。
他们并非神明造物，而是产生自各种智慧生命的情绪或欲念，渐渐凝化成型。
比如淫妖，就是诞生于广大生命寻求生殖行为快乐时候的那种欲望。
根据在人鱼之冠听闻的传说，有种叫海姬的妖族就是溺水者的求生意志所转化而成。
神识特地提醒过，那些都已经不能叫做生物的东西，完全提供不了信仰，也不会被圣精赐福，真碰到了具体会发生什么事薇尔思都不知道，最好远远避开。
那么，既然外面的魔物不会增加，出来活跃的都是魔兽、妖族那些薛雷完全没性趣、有性趣也没好处的东西，他顿时就失去了起来看看的兴致。
在温暖的屋子里一边休息一边和魅魔公主玩，等卓娜丝醒了再去钻蛇窝里凉快会儿，多好。
但古莎的思乡之情好像冒出了头，她啾的亲一口肉棒，翻身下床，皮膜覆盖住身体，走到窗边，拉开半扇，往外看去，“明明也就几个月，可不知道为什么，感觉我好像好久都没回来了一样。啊！吾主，快来看快来看，炼狱岩魔巡逻呢，这个你没看过吧？挺壮观的呢。”
正在犹豫要不要再跟卓娜丝干一炮的薛雷好奇地披上一件衣服凑过去，看向外面夜幕下的荒野。
不知多远的林中，一个仿佛由岩石堆砌而成的巨人，正带着通体流淌的紫色火焰，一步一步移动，每一脚踏下，就发出闷雷般的足音。
它的周围都被照亮，但并没有树木跟着燃烧。
从形象上，那怪物让薛雷想起了魔兽系列游戏中的地狱火，不过看到的这个体型更颀长，身上的紫火也更加妖异。
外面的夜晚并不安静，不知种类的嘶鸣嚎叫从每个方向都能听到。
“苍穹魔堡的晚上都是这么热闹的吗？”他望向炼狱岩魔照亮的树梢上方一掠而过的数个影子，似乎是什么飞行的掠食者正在争抢倒霉的猎物。
“对啊，白天常出来活动的只有人类、魔物和少数魔兽。其实今天那一对儿鳄头兽，如果不是在繁殖期，需要提高进食频率，一般白天也见不到的。”古莎略显兴奋地望着视野中渐渐变小的巨人，“真想去跟那个大块头打一架啊。”
“嗯？那家伙得罪过你？”
她想了想，说：“不是，是它们的控制者欺负过我，这玩意每一个都长得差不多，我又分不清当时帮忙的是哪一个。那时候我打不过惹不起，现在可不一样了……”
“那你想去就去。”薛雷笑着搂住她，“出出气，免得憋出毛病。”
“不去了，这地方对普通人很危险的。我不敢离开你。这条小蛇蛇太弱了，出事可保护不住你。”
他皱起眉，“我在卓娜丝的巢穴呆着，都很危险吗？”
“拉法特蟒在苍穹魔堡不算什么强力魔物，很边缘的族群。你也看到了，都被排挤到这种鬼地方来了，原始种弱到被鳄头兽咬死当食物，进化种要不是咱们帮忙也得是一场惨胜……不对，这家伙战斗经验那么差，被啃死也不是不可能。”
她伸出头到窗外嗅了嗅，说：“再说，她被你肏晕过去了，巢穴周围新鲜气味都还没布置呢，本来惹不起她的，也敢来捣乱了。”
话音未落，她忽然呲牙，冲着斜向密集的灌木后发出了一声低沉的咆哮，那边晃了晃，马上就有一个影子钻入林中，远远逃走。
古莎微微侧头，皮膜在耳边延伸出一个喇叭口，听了听周围的动静，转身过去踢了踢地上还犹如标本一动不动的卓娜丝，“喂，起床啦，没用的小蛇蛇，你的巢穴晚上不做保护了吗？”
卓娜丝发出一声做美梦似的幸福呻吟，扭了一下，缓缓睁开了眼，“保护？什么保护啊……我在哪儿？我回家了？我刚刚……梦到我生了一群长大就能进化的厉害宝宝，为什么要叫醒我。好讨……”
说到这儿，她对焦完毕的眸子捕捉到了古莎的脸，一个激灵清醒过来，蛇躯一转，立刻带动女体部分立起，看向窗外，紧张地说：“我怎么睡了这么久，抱歉抱歉，古莎小姐，我立刻就去布置气味。”
她抓起一个木桶，埋头咕咚咕咚喝了好多水，拿过鳞皮裙子穿到身上，蜿蜒蛇行出去。
薛雷很好奇，跟到门口看。
卓娜丝移动到大概十几米外的地方，尾巴尖对着一棵树下抖了抖，洒落了几滴液体，跟着马上向另一处挪去。
“她在……尿尿？”
“对啊，这是最通行的标记领地方式。魔物进化种一般都是有智能的，魔兽即使更强一些也不愿意主动招惹她们，有这味道挡着，咱们就能睡个好觉了。人家现在作息跟你一致，晚上不睡好困呢。”
看来是每晚的常规操作，不一会儿，卓娜丝就用小便标记完了巢穴周围一圈，回到屋中，很兴奋地说：“薛雷先生，我感受到你的女神对我的祝福了，我走完这一圈用的时间，还不到平常的一半呢！薇尔思殿下可真是伟大啊。米娅们如果一起逃跑，我说不定都可以拿第一！”
尽管中出时鉴定出的信仰等级还只有“将信将疑”而已，薛雷依然露出充满慈祥的微笑，抚摸着她的头发说：“只要你坚定的相信女神殿下的权柄，就必将得到美好的回报。”
“我会牢牢记住的！”在胸前握紧拳头宣誓，卓娜丝很有气势地说，“我也会按照你的指示，对我见到的所有同族都讲述她的伟大。这样……下次给我的祝福是不是就更厉害了？”
对好处的期待如此直率，他反而觉得十分可爱，点头说：“对，是这样没错。时刻提升对薇尔思殿下的敬爱之心，每日向她祈祷，福泽的光辉必将照耀你们。”
结果，蛇躯弯弯绕绕脑子却有点一根筋的卓娜丝，之后缠着薛雷学习各种祷告词，他都准备睡了，她还盘成个圈靠在最亮的火晶石旁边闭着眼睛念念叨叨地背。
他看了一眼扔在床边站着望乡的古莎，打声招呼，躺下去灵魂世界休息了。
苏琳还挺感激他没有在她连续高潮那么久后落井下石再带着她一起干古莎，被他第不知多少次破处后，总算忍着疼给了一些积极的反馈，没有再刻意压制快感的自然反应。
只是完事儿擦出满纸巾血时，眼神还是带着三分惆怅，七分迷茫。
好像想不明白，这样的日子到底什么时候才是个头。
“其实，我倒是有个主意。”薛雷变出药膏给她红肿的性器擦上一些，顺手捏了捏她浑圆弹手的屁股蛋，“你老是这么痛，我看了也挺心疼，要不，咱们今后换个方式试试？”
“给你口我又没意见，是你说老口没意思的……深喉你也不新鲜了。”她抱腿坐在靠墙的床上，抚摸着火辣辣的阴唇，满脸无奈，“反正也这样了，我在外面那个身子做爱还挺舒服的，你例行中出的时候多疼爱一会儿吧。”
“我的意思是，试试后门怎么样？”
没什么隐瞒欲望绕弯子委婉的必要，他变出一整套灌肠扩肛道具，放在苏琳面前，“我之前没经验，不敢提，现在我试过了，有处女膜的情况下，屁眼相对就不那么难受了。这个你还可以提前做准备，扩张到位的话，完全不痛也有可能。蕾莉亚的后面就比前面还敏感，什么技巧不用纯粹肛交她都会喷水。你要不要考虑一下？”
苏琳眨了几下眼，咬住下唇，没吱声。
“怎么，上辈子……没玩过后面吗？”
她脸颊微红，摇摇头，“没，有一任提过，说……我前面的处女没给他，不如就给后面的。我觉得恶心，没答应。雷哥，我前面的处女……可是给了你几十次了。就算严格意义上只有真的第一次才算，外面那具身体……总是干干净净没人碰过的吧。”
“我不是非要你屁眼的处女。”薛雷伸了个懒腰，“肛交你习惯之后，那边没有膜，不会每次都这么痛。不会流这么多血。”
“那……那屁眼要是裂了呢？在这儿你怎么给我治肛裂啊？”她的小脸畏缩在膝盖中间，咕哝着说。
“不会的，做好前期准备，肯定没问题。”
就算有问题，反正放出去一次收回来，这身体就新崭崭可以重新来过了。
有什么好担心。
“我……唔……还是怕。”
“肛塞你不是用过好几次了么，带尾巴那个挺粗的，你也没多难受。”
苏琳讨好一样地说：“可你的鸡巴比肛塞大啊。”
“串珠最大那颗可比我粗，你没事儿可以练练。那边锻炼好了，就可以解决你怕痛和我被你口腻了这两个问题。”薛雷看一眼皱巴巴沾了一片红的纸巾，没有选择变没，而是拿起扔进垃圾桶，“反正这是我想的办法，你考虑考虑吧。”
“你去跟那个长耳朵约会呀？”她望着他的背影，冷不丁问了一句。
“不然呢？”
“没，我就问问。”她撇撇嘴，“你好像……随便遇到谁，都能比我更信任。”
“因为我知道她们是不是真心。”
苏琳有点伤心地看着他，“我你就看不出来吗？”
“你真心爱我吗？”
她肩膀垮了下来，“起码……我是真心想要跟着你了啊。”
“你之前白天出来活动，我也没再限制你了不是吗？我相信你真心跟着我，其他的，我还不知道。”
“哦。”她沮丧地应了一声，靠墙微微仰起头，明亮的眸子里，满是迷茫。
其实另外还有一个原因，薛雷没有说也不太愿意承认。
他已经渐渐习惯于靠神识给出的三个态度等级来判断目标的好感，比如卓娜丝，尽管今天才认识，对方某种意义上还可以算是男人的捕猎者，可他日之前鉴定完三态，就基本安心下来。
信仰和爱意都不值一提，但魔物娘被圣精吸引而拉升上去的淫欲，可是已经过半。
他无法鉴定苏琳的三态，哪怕是放出来的琳琳身体，也没有这个他如今已经很依赖的属性。
再加上，也没有办法契约，他根本无力判断，苏琳的言行举止，到底哪些是演戏，那些是真实。
他索性决定，手握保险，给予宽容，时刻怀疑。
他把这当成了一场漫长的考验，如果苏琳最终通过，他不是不可能给予她相对而言更好的地位。
他甚至有过冲动，设局来考验她的忠诚。
但怎么也下不了决心。
既觉得那样做显得太过卑劣，也有点不愿意面对可能的结果。
薛雷怀疑的不仅是苏琳，实际上，还有自己。
曾经那么百般讨好，都没换来对方的青睐，现在对她做过的事堪称性虐，她怎么可能反而忠心耿耿不离不弃。
把变得冷漠的视线从苏琳身上挪开，他关好房门，深吸口气，更换脸上的表情，准备迎接蕾莉亚。
契约爱意，与其他两种的确不同。
和蕾莉亚在一起，薛雷的心情不自觉就会变好。
他喜欢看她笑，看她哭，看她在高潮中呻吟，看她在不懂的科技产品前发傻，看她发脾气，看她撒娇，看她一天天变得完全没有了剑圣的气势和样子，成为一个全心全意只想着他的痴迷少女。
淫欲的契约，他感觉自己在下，女方在上，他成为的是对方渴望的目标，发自生理，急切贪婪，他的全部，可能都不如那一根肉棒重要。
信仰的契约，则是他在上，女方在下，他成为了信念的寄托，对女神敬意的具象，对方会在精神上跪倒、匍匐，恨不得亲吻他的鞋子。
唯有爱意的契约，双方在关系的地位上，大体平等。
不平的部分，无非是谁爱谁更多的问题。
仅仅是想着蕾莉亚眸子里只有他影子的模样，薛雷就忍不住露出了微笑。
布置好她最喜欢的花田，他坐下，发动了“通灵”。
结果欣蒂还没睡。
玩了会儿掌机，每半个小时召唤一次，第三次上，蕾莉亚终于在光芒中出现。
“亲爱的，你这一天过得好吗？有没有遇到危险？碰到魔兽了吗？没受伤吧？苍穹魔堡那么高，风一定很大，你有没有多带点衣服啊？会不会生病？天啊，你为什么不给欣蒂也留个灵魂结晶，我不知道你的情况，担心得快要疯掉了。古莎能保护好你吗？那里可是好多高阶恶魔的呀，不行，我还是……唔……呜唔……嗯嗯嗯……”
问题太多了，他回答不过来。
干脆，吻住吧。