# 第130章 打的就是精锐

“呼嗷嗷嗷——！”痛楚的嚎叫从多罗法的背上响起。
薛雷这才凭借两旁炼狱岩魔的光芒分辨出来，那家伙的口器，原来是在触须密布的背顶中心，就像藏在了络腮胡子中一样。
但没看到其他器官，大概，就没长着眼睛。
“你这些乱七八糟的触须简直恶心极了。软绵绵一点儿也不中用。”古莎一脚蹬进触须中，踩着多罗法的背，把所有能够着的触须一束束扯断，连着喷溅出来的紫色血浆一起丢在地上，“你不是要吸我的魔力吗？来吸啊，吸啊？”
即使形象差别如此巨大，薛雷还是从眼前的场面中，联想到了超级赛亚人贝吉塔一边让人造人19号吸收能量一边扯断他双手的那一幕。
当然，古莎的压制力要强得多，多罗法根本就没能开始吸收，就被踩住打到还不了手。
那直径将近四米的身躯力气并不算小，六条腿在对抗古莎中有一半陷入到地面下。
但魅魔公主拍打着翅膀，用一只脚就踩到他动弹不得。
“你怎么……会变得……这么强？”多罗法不甘心地问，身躯猛地一晃，其他地方的触须瞬间延长，密密麻麻向着古莎笼罩过来。
“因为我追随了女神薇尔思，和她厉害的代行者啊。”古莎哈哈笑着凌空转身，双手的皮膜变作漆黑的镰刀，随着她的旋转，把那些触须韭菜一样割断。
“啊——！疼……疼死我了！”多罗法猛烈地摇晃着身躯，趁着她悬空螺旋斩，急忙往后退去。
随着他的指令，两旁的炼狱岩魔同时动了起来，熊熊燃烧的手臂向着古莎呼啸砸落。
她没有蠢到用蛮力跟这种大块头怪物对抗，向后飞行躲开几米，黑刀一挥，从一个炼狱岩魔手臂上斩下一大块。
薛雷眼前一亮，想到了这次需要带回去的两样材料中的另外一种——紫炎石。
如果靠挖矿，紫炎石极其稀有，产量还低。
但炼狱岩魔的身体，可以说就是由邪能包裹的紫炎石构成的。
他们吞噬岩石泥土，就能排泄出纯度不错的紫炎石，堪称黑暗侧的知名创收点。
而直接从炼狱岩魔身上切下来的，包括炼狱岩魔的尸体在内，可就都是上好的高纯度紫炎石了。
之前觉得这里好歹也是古莎的老家，薛雷都不好意思说让她出手削死俩石头人当材料带回去。
结果这回倒好，都不用他下令，就已经打起来了。
看俩炼狱岩魔的个头，就算仅打断一只胳膊，也能把苏琳差不多塞满。
“古莎，我要让你知道，惹怒魔族精锐的代价！”多罗法愤怒地咆哮，剩余不多的触须舞动起来，数股魔力波动同时从他背上传出。
‘噬能魔可以依靠背上的触须施法，一根触须就可以单独施放低阶下位魔法，两根则可以施放低阶中位，只要魔力充足，噬能魔的爆发性伤害相当恐怖。’
听到神识提醒，薛雷不敢怠慢，赶忙大声提醒：“小心，那家伙在多重施法！不行就退过来，我保护你！”
他看向那块掉落的紫炎石，正盘算应该如何收进囊中，就听到炼狱岩魔一声咆哮，那块碎石晃了一下，竟然又燃起了紫色的火，晃晃悠悠飞了回去，拼合在那庞大的躯体上。
他这才想起，魔核不灭，魔族就不会受到实质上的重创。
果然，就在多罗法背上魔力波动荡漾的同时，那些被扯掉的触须也歪歪扭扭飞了回去，一根根连接在之前的位置，以肉眼可见的速度愈合。
“呵呵呵呵……那就，再痛一次吧！”古莎轻松无比地一个盘旋，躲过砸下的岩魔巨拳，带着一串嘲弄的笑声，张开黑色皮盾挡住一串低级魔法的瞬发轰炸，强行冲去，双臂一展，黑刀再现，喀嚓喀嚓喀嚓……旋风般吹过，把还没施法完成的触须全部斩断。
尾巴一晃，迎风延伸成一道长鞭，把那些触须卷到一起，勒成一捆。
她带着那捆触须破空而起，径直飞向一侧的炼狱岩魔。
没有什么智力可言的庞大怪物一拳向着古莎打去。
她扑哧一笑，尾巴一勾，张开皮盾把那些触须洒落在前面。
嘭！
一声闷响，古莎的身影往后风筝一样倒飞出十几米，旋即双翅一拍，转向躲开后方打来的另一拳。
而那些触须，都被炼狱岩魔的灼热巨拳打成了焦炭，被风一吹，四散飞扬。
眼眸中紫芒大盛，亢奋起来的魅魔公主连双角都围绕着淡淡的光晕，几个灵巧的飞行动作，就让两个炼狱岩魔的拳头重重砸在一起，喀喇喇碎落数块，几乎砸在下面痛哼的多罗法身上。
多罗法背后布满尖利牙齿的环形口器怒吼着张大，漆黑的烟雾迅速在魔力波动的漩涡中集中。
“呵，”古莎冷笑一声，飞舞逗弄岩魔时就吟唱完的咒语在这一刻进行到唱名，“混乱之握！”
多罗法惊愕地惨叫一声，没想到会在魔法的较量中败得如此惨烈，精神力被大幅削弱的同时，意志也被干扰到混乱不清，口器中施放的魔法，竟然打在了旁边炼狱岩魔的身上。
“小时候就你欺负我多，以为我都不记得吗？”古莎一个优美的弧线兜到另一侧岩魔的脑后，修长结实的腿猛地踢出，脚掌外覆盖的皮膜瞬间化为巨大的月牙双刃镰，在那粗壮的岩石脖颈后砍出一道深邃的沟裂。
她紧接着一拳打去，黑色巨槌猛地一砸，沟裂顿时断开，裹着紫色炎浪的硕大脑袋，向着下面多罗法长大的嘴坠去。
混乱的意识刚刚恢复的多罗法都还没来得及发出惊叫，新长出短短一截的小触须就连着张大的口器一起，被斩落的脑袋狠狠砸中，身躯陷进地里。
薛雷探头看了看周边地面上蛛网般的裂纹，心想多半古莎没有下死手的打算，纯粹只是报小时候的仇顺便发泄一下魔族大都会有的破坏欲。
那光明正大喊出来要拿紫炎石，恐怕不太好。
他略一寻思，让苏琳去打开沟通频道，转达他的指示，并叮嘱，以自身安全优先，如果有风险就算了。
古莎飞到高处，一边躲避一边听完，转头冲着薛雷比划了下拇指，咯咯笑着一个俯冲，杀向正在弯腰捡头的炼狱岩魔。
另一只肢体完好的岩魔横迈一步保护同伴，结果一脚把刚爬起来一点的多罗法踩回到地里，周围的地裂感觉都快能拼出一个惨字。
古莎亢奋过度，自信爆棚，张开一臂皮盾就硬抗挥下的紫炎巨拳。
没想到，炼狱岩魔在失去多罗法控制之后，破坏欲也跟着爆发出来，这一拳的力量远超之前的小打小闹，她那层皮盾瞬间烧灼崩裂，她也闷哼一声，直线飞向地面，轰的一下摔了个灰头土脸。
“古莎！”
“她没事儿，你别喊了！把那些大块头引来你能挡得住吗？冷静点，你家大蝙蝠屁事儿都没有，正在心灵频道里骂脏话呢。”
啊？骂的什么？
“不、不知道，听不懂。”
“古莎，多罗法叔叔准备帮你回忆一下，什么是魔堡的领主了！”怒吼的噬能魔从地里爬出，口器的尖牙碾碎其中的岩石，嘎吱嘎吱吞吃下去，触须和刚硬的外壳同时亮起森森的苍白光晕。
但更强烈的魔力波动，从趴伏在地的古莎身上传来。
而且，还在不断进行细微的调整。
多罗法愣了一下，新长出的敏锐触须迅速指向那一侧，“同、同调召唤？”
“呵呵，”古莎扶地缓缓站起，手臂一抹，擦掉脸上的泥灰，“不让你的石头狗吃点苦头，可对不起刚才那一拳呀。”
她高举双臂，丰满的乳房在扩散的光晕中上下摇晃，“降临！墨迪巴尔！”
一霎那间，渊火魔神的虚影，出现在魅魔公主妖娆的身姿之后。
以同调召唤附体状态降临的墨迪巴尔，可以对召唤师进行大幅度的基础加成，且能让目标在持续时间内具备暗、风、火与复合雷的多重精通。
与威力波动幅度不大的其他召唤方式相比，这种召唤施法者自身越强，得到的效果就越猛。
薛雷亲眼见过夏拉施展这个魔法后暴涨的实力，他估计不出，已经可以吊打夏拉的古莎施放后，会强大到什么地步。
他估计不出来，第一层的领主多罗法倒是依靠敏锐的触须察觉到了那可怖的变化。
这一刻，古莎身上弥漫的威压，简直就像渊火魔神亲临……不，甚至比那还令他们感到窒息。
刚把头捡起来的炼狱岩魔僵直住动作，有些滑稽地举着脑袋，不敢往脖子上放。
另一个岩魔缓缓转过身，下意识地抬起双臂做了一个防御姿势。
而多罗法本能地后退了几步，飞舞的触须，围绕着口器颤抖起来。
火焰在古莎的双眼燃烧。
她一脚踏下，就有道道熔岩放射散开，远处传来魔兽的惊恐哀鸣，几百米外，一群飞行生物落荒而逃。
“呵呵呵呵，多罗法叔叔，准备好，接受我的回礼了吗？”
“停……停！”多罗法所有的触须一瞬间瘫软耷拉下去，“到此为止，我认输了。认输了！”
“你以为，我在跟你玩小恶魔的决斗游戏？”古莎狞笑着走近两步，雪白的犬齿反射着紫色的月光，让薛雷都在高处打了个冷战。
太过于习惯做爱时魅魔公主放浪形骸的淫态，以至于他都忘记了，一直跟着自己的少女，已经被强化成了一个怎样可怕的怪物。
“吃了这一拳再认输吧！”
高举的手臂挥下，旷野中回荡着渊火魔神墨迪巴尔的怒吼。
犹如摩天大厦被爆破拆除的连串闷响之后，地面布满了巨大的拳印，而多罗法仰倒在中间，外壳碎裂，触须焦黑，六腿朝天微微抽搐，也不知道还有没有命在。
一、二、三……啧，说好的一拳呢？
地上的印子都快有天马流星拳的感觉了好不好。
古莎缓缓飞起，漂浮在之前把她打飞的炼狱岩魔旁边，“胳膊，一条胳膊，我就忘了刚才发生的事。”
岩魔缓缓抬起手臂，没有五官的脑袋上也看不出表情，不过感觉得到，他已经没了斗志。
实力的差距，太明显了。
手起刃落，整只巨大的手臂被切下，古莎一脚把那段还在冒烟的石头踢飞，咣当一声砸落在薛雷所在的小丘下。
他毫不犹豫飞身跳落，在心里说：琳琳，忍着点，我要收掉这一大块紫炎石。
接近之后才看出，那段岩石手臂其实是空心的，冷却后还布满了细密的气孔，但估算一下，重量应该也十分惊人。
他忍着热浪凑近，猛地伸手一拍。
还等着古莎消气后悄悄把手臂接回来的炼狱岩魔忽然从石缝中发出一声哀鸣，像是这才真正承受到断肢之痛。
而那重达六百多斤的紫炎石，也在苏琳咬紧袖子打着滚的痛哼声里，被收入囊中。
这时，惨嚎的岩魔忽然重重一拳砸向地面，紫色的火墙铺天盖地扩散开来，半人大的碎石四处飞溅，好几块向着薛雷这边破空而至，拖曳出炽烈的尾迹。
“糟！”飞来的石块覆盖的面积和速度让薛里根本没能力躲避，这一瞬间，他甚至冒出了把护体精灵苏琳丢出来临时挡一下的荒唐念头。
但他最后还是没忍心不舍得，硬着头皮一蹲，双手护住脑袋，默默祈祷自己的高幸运能带来几次救命的MISS。
古莎尖啸着高速飞来，顾不得再维持召唤术，也顾不得保护自己的安全。
早已把一切记挂在薛雷身上的魅魔公主在最后关头，把全身上下所有的皮膜——包括尾巴和翅膀，一股脑向着他延伸过去，就像打开了一把翻卷过去的伞，相隔十几米，把她最想保护的人，牢牢罩在了下面。
沉闷的撞击声都被挡在了皮膜之外，薛雷愣了一下，才意识到自己在最后关头忘记了一件事，他完全可以把刚收进去的紫炎石放出来当作盾牌的。
毫无战斗经验的他，因为对死亡的恐惧而失去了思考的能力。
他伸出颤抖的手，抚摸着周围在微微颤动的皮膜，声音干涩，“古莎，你……还好吗？”
“吾主，我没事的。你……在里面很安全。先……不要出来了。我很强的哦，我能带着你……平平安安的，做完所有在苍穹魔堡想做的事。我吹过的牛，就一定……要做到。”
“把我放出来。我有药，快把我放出来，我来给你药！”
“呃……我不是很想让你出来。我现在的样子……不是太好看。不过放心啦，魔核……咳咳，魔核……没受什么伤，我稍微……用魔力恢复一下就好。”
薛雷才不信这套，他蹲下把指头抠进皮膜下方的缝里，咬牙往上托，“你再不放我出去，小心我饿你几天！”
“那……你说好……不许讨厌我现在的样子。”
“废话！你是为了救我！我怎么可能讨厌你！放我出去，给你吃药！傻瓜！”他抬不动，只能一拳捶在皮膜上，怒吼。
皮膜缓缓抬起，回缩，但才挪到半路，就软趴趴掉在了地上。
薛雷瞪大眼睛，点亮晶石，顺着几道皮膜延伸成的黑条往另一端看去。
被皮膜挡住的石块七零八落掉了一地，但没有皮膜保护的肉体，就像他平时经常抚摸的那样，光滑而柔软，根本无法直接抵挡炼狱岩魔暴走一击引发的杀伤。
一条细长的碎石贯穿了古莎的侧腹，把她钉在旁边小丘上，如果再偏一点，魔核可能都会被击碎。
两块飞岩砸断了她的右臂和左腿，胸前裸露的乳房布满了狰狞的伤口。
她的头被挤在一块嵌入小丘的碎石下方的缝隙中，嘴还勉强算是完好，但上半颗脑袋，换成任何不以魔核为生命中心的活物，都是绝对的致命伤。
缝隙中残余的眼睛转动了一下，看向薛雷，正在冒血的嘴角牵扯出一个勉强的笑，“对不起啊，我还是……太大意啦。搞得这么狼狈。我其实……应该分出一部分皮，挡住你一半，挡住我一半，就不会受伤了。还是……经验不足呢。”
“你……你这样子……”薛雷的手都哆嗦起来，“真的……还能恢复吗？不对……操！不是问这个的时候！我他妈就是个大傻逼！”
他狠狠敲了一下自己的头，掏出一瓶补血2号，就向古莎那边冲了过去，“古莎，坚持住！我有药，喝了药就没事了！我还有圣精……能救你的。你变成什么样子，我都能把你救回来！给我坚持住！”
“唔……我……没问题的。魔核……虽然也有点痛，但那家伙……不能动了。你……别着急，爬这么高，小心摔……伤。”
薛雷蹦起来抓住石头，往古莎那边爬去，百忙中看了那边一眼。
狂暴的炼狱岩魔的确已经耗尽了能量的样子，趴伏在地上还维持着之前疯狂一击的姿势，身上的紫色火焰都暗淡到快要熄灭。
多罗法距离那一击的中心点非常近，之前还被古莎一顿暴捶，完全没有躲避或防御的能力，被飞溅的石块埋在下面，只剩下三条腿的尖儿露在外面，不知道是否还活着。
但，糟糕的是，那个之前被震慑住的炼狱岩魔，这会儿已经把脑袋安装了回去，庞大的身躯缓缓转动，向着薛雷这边，一拳掀来了一块巨大的石板。
他已经爬到了一半，在这个位置放出刚收下的紫炎石，也会掉下去而起不到任何防御效果。
他如果松手掉下去，自己倒是能躲过这可怕的一击。
但古莎呢？
她连缩回去皮膜自保的力气都没有了。
不能放弃。
绝对不能放弃她。
薛雷咬紧牙关，抓起旁边软软掉落的皮膜，踩住一道岩缝，拼尽全力往上一跳，想要把这坚韧而充满弹性的防护，送到古莎身边。
一点，就差一点了……
可起跳的力量，耗竭了。
重力就像一只魔爪，拽着他再没办法发力的身体，往下拖去。
这一刻，他下定决心，准备把苏琳体内储存的所有东西全部丢出来。
那一千六百多斤的各色物品，多少能缓解一下巨大石板拍来的冲击……吧？
但他的手刚放到胸前，耳边就听到了刚睡醒的慵懒腔调，在小丘上方高声唱出了魔法之名：“大地之盾！”
数道坚硬的岩石盾牌凭空出现在薛雷和古莎旁边，和飞来的石板撞击到一起，在刺耳的碎裂声中，挡下了那要命的一击。
他也趁机踩着一块还没消失的石盾借力，返身一跳，终于来到了古莎身边。
“是……那只小鹿来了吗？”
薛雷点点头，再次掏出补血2号，对准她的嘴，哆哆嗦嗦地往里灌。
没想到，帮忙的还不只是蒂尔宁。
她的同族也都被召唤了出来，一只只扬蹄的古林灵鹿，将低阶白魔法大派送一样往古莎身上放。
淡棕色的光晕不断迭加，都快要变成一道眩目的环。
那个炼狱岩魔显然不满这一击没有奏效，咆哮着向已经站在小丘边缘的蒂尔宁丢来一块冒烟的燃火巨石。
蒂尔宁美丽的双眼中闪过一丝不屑，根本连动都不动，修长纤细的胴体，忽然就变成了模模糊糊的虚影。
那块石头就从她的身躯中央穿过，冒着烟滚远。
她转眼恢复成实体，双手举高到鹿角两侧，一边汇聚魔力，一边大声问：“魅魔公主，你还需要多久恢复？我没有什么能打败炼狱岩魔的手段。”
喝下了第三瓶补血2号的古莎，在几十道回复魔法的光晕中狠狠拔出小腹中插着的石片，脖子一晃顶飞那块岩石，身体各处的破损，如同纪录片中快放的场景一样，迅速恢复到完好如初，漆黑发亮的皮膜，再次覆盖住她性感高挑的身躯。
“你可以休息了。可爱的小鹿，我欠你一次。”她带着满眼的杀气捏了捏拳头，聚集魔力波动，再次同调召唤出渊火魔神墨迪巴尔，向着炼狱岩魔飞了过去。
等薛雷骑着一只古林灵鹿蹦蹦跳跳上到小丘顶上，与蒂尔宁回合的时候，那边的战斗已经分出了胜负。
不愿意造成真正杀伤惹来更大麻烦的古莎捏裂了两个炼狱岩魔的魔核，扫视了一眼周围短时间内都无法恢复的紫炎石，过去在昏迷的多罗法身上踩了几脚，拍打翅膀飞了起来。
薛雷长长吐出口气，扭脸看着身边蒂尔宁微微发出荧光的面庞，诚心说：“谢谢，为了今天这个人情，我愿意每天都为你唱安眠曲。”
蒂尔宁笑了笑，“我很久都没有睡得这么香了。要不是你们弄出的动静，我可以睡到明天早上。不过，你此刻有更好的方式感谢我。”
“哦？”
她面上稍微有点红，抬手掩住嘴轻轻咳了两声，亮出嫩白的掌心，轻轻说：“我睡醒后，有点饿了。那个蘑菇，还有吗？”
“有。”他摸出皮箱放在地上，知道富含魔力的植物也能起到精神力回复效果，毫不吝啬地又变出满满一箱大地之芽，“我保证，只要你要，就绝对足够。”