# 第236章 酒池肉林的体验（下）

“教宗先生，可以……不要脱那么干净吗？感觉，好害羞啊……”
“呜……教宗……我还……还没有准备好吗？”
“啊、啊啊……你、你的手……好棒……”
“嘎啊——那么……那么大……竟然……进来了吗……呜！裂、要裂开……了……”
“哈嗯～～啊、昂嗯嗯～～用力……快用力……噢！哦哦～～飞、飞起来了……”
“啊啊啊——！子宫、子宫……人家的子宫……要、要坏掉了……不行……不行不行……好涨……呜呜呜……”
“噢！噢！喔喔——！女神啊……子宫……子宫好爽……”
“薛雷，真的……要用那边吗？好脏的吧……”
“呜……天哪……这么进来，我想……上厕所……”
“好深……好深，不要！肠子，肠子要被……钻坏了……”
“哈啊……哈啊……哈啊……不、不行了……连屁股……都要化掉了……妈妈……救我……屁股要……舒服得死掉了……”
“啊！啊啊！嗯啊！不可以不可以不可以……不可以！不要！不要两边一起刺激……拜托！啊！啊啊啊啊啊啊——！疯掉了……我要、要疯掉了！救命……救命啊——！”
“拜托……下次……还请……请跟我……幽会……”
薛雷低下头，用沾了点血的白色内裤擦掉大腿上女人喷洒的水痕，默默穿上裤子，没有给床上还在痉挛的肉体一句回应。
倒不是他拔屌无情。
之前对那三个有老公的妯娌他一样客客气气好声好气地哄了几句，但对这个言行举止一股子浓郁绿茶味道的处女大小姐，他反而因为想起了某些不愉快的过往而迅速失去了耐心。
要不是布莉妲提醒，说这位也是患者之一的确需要治疗，他都没什么兴趣带上楼来，在下面就打算换人。
尤其是共舞的时候，这女人自作聪明以退为进，一副有信心把他拿捏住的神态，让薛雷的厌恶顿时上升了好几个级数。
所以从关上房门，到现在完事成双准备撤退，他一句多余的话也没说，连淫徽都用的全是非永久类。
鲜美的媚肉太多了，他根本不需要在不够讨他喜欢的某一个身上费太多功夫。
到太阳落山还剩一个多小时，但如果不是紫月症患者，那么就算傍晚来临，也不会有什么风险。
薛雷这次挑选了一个看起来比较腼腆内向的。
哪怕一跟他说话就有点脸红这种表现是完全的演技，他也爱看，不够主动半推半就都无所谓，别欲擒故纵得那么婊气就好。
过去稍微做了一下初步接触后，他回来找布莉妲确认了一下身份。
知道她不是患者，薛雷就安心地放下酒杯，过去摆出了邀舞的动作。他不想一天下来都让女人们主动，显得他像个来给贵妇做服务的男公关。
主动出击，才有作为猎手的乐趣。
没想到那女人的表情有点僵硬，左看看右看看，忽然显得很不安。
但周围的其他女人都只是在用羡慕的眼神看着她，像是一双双在推她走的手，让她有些无奈地站起来，看起来不太情愿地伸出胳膊，给予了回应，轻声说：“只是跳舞的话……”
发现这个女人是真的不太想后，薛雷反而起了兴头。
他先牵着女伴的手绕过舞池，去餐点区敬了她一杯后劲很大的酒，然后在相拥起舞的时候，以她的香水很好闻为借口，往她的肩头洒了几滴魅魔公主的汗液。
再加上扶腰搭肩的时候薛雷手上也再搞一些不触及禁区的小动作，一曲还没跳完，那女人的腿就已经软了。
她看起来有点慌，轻喘着说：“很晚了，教宗先生，我……我该回去休息了。”
“楼上有很多房间，走，我带你去休息。”他笑着一弯腰，直接把她打横抱了起来。
“啊！”女人发出一声短促的惊叫，紧跟着意识到这在其他人面前似乎有点失礼，急忙抬手捂住嘴巴。
拉尼特姐妹和那三妯娌之前就已经休息好回到了会客厅。
她们跟关系好的女伴并不吝于分享体会到的美妙滋味。
所以，即便此刻被抱着的女人投下的目光像是在求救，下面那些打扮得优雅尊贵的女人，仍只是用羡慕的眼神回应，像是在说，这么好的事儿，要是我该多好。
“我真的该回去了，教宗先生，下面……还有很多女孩等着跟您幽会，可以换一个吗？”
“你的脸这么红，这么烫，难道你想说，这是累的？”薛雷一脚踢上房门，抱着她向床走去，双手一托，把她直接扔在了上面。
他能感觉到自己的体内有什么东西在膨胀，膨胀的速度甚至超过了他勃起的阴茎。
但感觉实在太好，好到让他飘飘然，以至于根本无法克制此刻澎湃的欲望。
“我、我可能喝了点酒……教宗，我有点头晕，很不舒服，抱歉，请让我去……去别的地方休息。”
“不要紧，很快我就让你舒服。”薛雷解开衣服，脱掉，对着微微发抖的女人，展露出壮硕到具有压迫感的胸膛。
“我、我有丈夫的……”她抬起手，徒劳地提醒着他——那戒指邀舞的时候就能摸到，根本不可能被忽略。
“放心，我不会告诉你丈夫的。”
薛雷脱掉裤子，从腰带里挣脱出来的肉棒力道十足地弹起，昂首挺胸，用独眼瞪着她，“只是一场幽会而已，你看，之前的她们都不在乎。”
不知道被这句话戳到了什么要害，那女人一僵，坐在床边，不动了。
“来吧，体验一下，你觉得不舒服，再走就是。”
他说着自己都不相信的谎言，走过去，推着她的肩，让她倒在床上，顺着光滑纤细的小腿往下一抹，脱掉了软皮高跟鞋。
脚被抓在手里，女人惊慌地说：“先生，我……我用别的方法为您服务可以吗？我不知道她们是怎么想的，可我……不想让我丈夫难过。”
薛雷皱了皱眉，晕淘淘的脑海短暂地被唤醒了什么。
他放开手，让已经被举起的腿落回床边，慌慌张张并起缩成一团。
他很想拍拍自己的脑袋，让这个女人马上离开。
但一团火在他的脑海里烧，舞会中所有女人的身影和眼神在下面当柴，布莉妲、芙尔……她们乖顺的模样就像是油，一股一股倒在火上。
这些贵族有求于他。在这场不知要持续多久的舞会上，他就是这群女人的国王。
阴茎更加兴奋，血管都快要涨破似的。
薛雷深呼吸了几次，叉住腰，站在床边，喘息了一会儿，勉强说：“好吧，你可以试试用嘴。既然我想让你舒服你不愿意，那就单方面服务我一次。我射出来，你就可以走了。小沐，上来歇会儿，暂时可能用不到你。”
泉仙子还沉浸在力量变强的陶醉情绪中，非常听话让干什么就干什么，马上缠绕在他的脖子上当起了围巾。
那女人总算平静了一些。她涨红着脸抬起手，哆哆嗦嗦握住粗大的鸡巴，带着要哭出来一样的表情，凑过来，喃喃地说：“我、我不太会……”
“连怎么伺候丈夫都不会吗？真是个失职的女人啊。”
他冷眼俯瞰，不客气地讥讽着，然后捏开她的嘴巴，把肉棒狠狠压了进去，贴着她无处可躲的舌头抽插摩擦，“我教你怎么做，记得替你丈夫感谢我。”
两行泪从她的眼角垂落，但她没有哭出声，仍很努力地按照他的指导，一口一口吸吮，舔舐，像是把沾染了许多女人味道的肉棒，当作最鲜美又不能咀嚼的食物，仔仔细细地品尝。
舌头滑下去，抚摸着薛雷的阴囊。他压下肉棒拍打着她沾了泪水的脸，油然而生一股对虚伪的厌恶。
真这么不情愿，为什么都到这个时候了，你还在舞会不走？
看来，她比上一个婊子也好不到哪儿去。
“算了，你的技术太差了。”薛雷叹了口气，往后退了半步。
已经被淫念徽记熏得昏昏沉沉的年轻贵妇眼里冒出欣喜的光，她好像还以为，这是打算放过她的信号。
下一秒，薛雷抓住她垂下的赤脚，猛地一掀，让她倒在了床上。
她的脚型挺好看，不像常穿高跟鞋的样子，还没穿那种昂贵的弹力袜，足肉上弥漫着皮鞋闷了一天的淡淡酸臭。
“不要！”那女人扭身往床下爬，肩带都滑了下来，露出小半个圆润的乳房。
薛雷并没有粗暴强奸的癖好——至少对无冤无仇的女人没有。他搂紧那女人滚回床上，压制在身下，然后，开始从头到脚细致无比地爱抚她。
让女人把不要变成还要，他相信这世界上没有任何雄性生物能赢过他。
“不要……呜呜……唔……”
果然，没一会儿，抗拒的呻吟就微弱了许多，本就已被唤醒的熟艳肉体被他轻而易举的从外部掌控，洪流般的情欲荡漾着溢出，染透了她没被脱掉的内裤。
直到连着给了她两次轻度高潮，薛雷才开始脱她衣服，而且，故意脱得很慢，一边脱，一边舔吻着已经浮现出红晕的白皙肌肤。
“真的……不可以……”她闭上眼，戴着戒指的手挡在面前，带着哭腔哀求。
啪。
一声轻响，薛雷把脱掉的内裤丢在了她的脸上。
爱液的味道，立刻充斥在她的鼻腔。被淫水浸透的布料，比她的脸颊还要湿润。
“不诚实的女人。”他捏住硬翘在乳房顶上的奶头，冷笑一声，顺着滑溜溜的泉眼，一口气顶入到最深处。
“呃……”发出像是卡住嗓子般的一声哽咽，女人双手捂着脸上的内裤，指头缓缓曲起，攥紧，把那些羞耻的布料，塞入嘴里一些，咬住。
一大片汁水从被咬住的内裤上冒出，似乎有泪、有唾液，还有更多先前流出的蜜汁。
而已经满是淫水的性器，根本顾不上配合主人抗拒的态度，愉快地紧紧咬住插进来的男根，自顾自蠕动不休。
“喂，你的下面在吸我呢。舒服就承认吧，又没什么丢脸的。”
薛雷转动腰部在她膨胀的子宫上缓缓画圈，龟头活物一样对着她深处的嫩肉来回亲吻。
这根本不是寻常人类能用出的技巧，她一个普普通通的女人，怎么可能抵受得住。
最多不超过三分钟，她就绝望地绷紧下腹，在男人充满节奏感的舒缓抽送中，崩溃了快感的堤坝。
扭动的女体，彻底落入到薛雷的掌握。
就像处理之前那嫁给三兄弟的贵族小姐一样，对承受力高出芙尔一截的已婚少妇，他毫不客气地直接用上“燃欲徽记”，配合“绝顶锁”，轻轻松松把身下抽搐的娇躯打造成他能给予十倍快感、不被他射精就无法彻底高潮的情欲禁脔。
哭泣吧，呻吟吧，哀求吧，在我的突刺中，彻底臣服吧！
薛雷揉搓着已经亮起淫徽的双乳，在亢奋到高潮边缘的肉壶中狠狠一顶，稳住腰，喘息着下令：“小沐，到你了。”
已经有些失神的女体本能地扭摆着腰肢，主动套弄他的分身，完全没了一开始的样子。
他满意地笑了笑，拿起她戴着戒指的手，用发凉的金属，轻轻刮蹭她的乳头。
流动的魔物轻松潜入到皱襞和阴茎之间紧迫的缝隙，熟练地找到那仍很紧实的子宫口，探入一部分身体，一点点膨胀，撑开。
她已经练熟了这套流程，再也不会让女人受到波丝娜那样痛苦的折磨。
肯定还是有些疼，但她现在的主人非常厉害，造成的快感堪比顶级麻药，随随便便就能忍过去啦。
小沐开开心心地继续工作，如先前摸索出来的经验一样，不再过早把阴茎往里拽，一直将子宫颈扩大到仅比龟头小一点点的程度，才用包裹的蠕动来提醒薛雷，可以开干了。
“呜唔——！”
在苦闷的哼声中，薛雷顺畅地侵入到绝大多数女性不会被染指的禁区，放松之前的忍耐，在泉仙子的配合下搅拌抽插，奸淫着颤抖的子宫。
估计是从之前下去的女人们那里听说过什么，呜咽的人妻什么都没有说，只是耷拉着被他架在臂弯的腿，瘫软在床上承受。
这种消极抵抗的死鱼状态已经不能影响薛雷的兴致。
他看这女人直到这时还能保持一点先前的态度，反而很有斗志地重新夹紧屁股，忍耐着不射，继续在她一塌糊涂的沃土中耕耘。
从之前的经验中就能总结出来，没什么实力的女人，播撒神灵之种射一次都绰绰有余。
对于这些没什么提升实力必要，三态总和又不足以开启“转移”把次数送给“锚”的女人，洒下种子等着收获还能附带母乳，何乐不为。
一直享受到有些腻烦，薛雷才稍稍抽出肉棒，龟头卡着又紧又硬的子宫口，注入了浓稠的圣精，与被“沃土刻印”催生的卵子结合，植入足以持续造成影响的神灵之种。
这当然不可能是结束。
他都不知道下一次幽会是什么时候，也不知道自身还有没有兴趣。那么，能打下属于他烙印的地方，他当然一个都不会放过。
被翻转过来的女人意识到了什么，急忙垂下手捂住自己的屁股，央求：“教宗先生，求你放过这边吧，又脏又臭……很恶心的啊……”
小沐表功一样在他的肉棒上叫嚷：“不怕不怕，有我呐。我保证主人你的大鸡巴出来的时候比之前还干净。”
“可、可我……今天还没……没去过……”
“不要紧。”薛雷拿出一块长条形的水系魔晶石，扒开她的屁股，沾了些爱液润润，缓缓往紧闭的肛口刺入，“我一会儿就抱你去。”
“啊？别、不要……不行，不要啊！”
体力充沛的时候这样的话都不管用，这会儿她酥软得像一滩白里透红的泥，哪儿还有资格抗拒。
薛雷一把抱起她，走向厕所，去享受，这魔法世界独有的便捷。
大约半小时后，重新被扔到床上的女人，肠子已经干净得不需要小沐帮忙就能肏个爽。
而且，被清洗了太多遍的屁眼还被加上了“燃欲徽记”，指头钻进去挖几下，就会让她弹动得像只刚扔进锅里的虾。
不过考虑到润滑的持久性，薛雷破开菊蕾的处女，深深插入颤抖的白臀时，还是戴上了小沐这个好用的智能套子。
他特地让泉仙子体内保存了一些之前射精的残液，那里面虽然没有圣精，但依然是他的分泌物，接触到被“绝顶锁”限制的女体粘膜，照样可以算是一把钥匙。
这次，他要让身下的女人从头狂乱到尾，开始怀疑屁眼是不是比小穴更加淫乱。
薛雷趴在她背后，覆盖住她，手臂缠绕着她的脖子，缓缓在她被枕头垫高的屁股上方起伏。
泉仙子熟练地配合搔弄着肠内所有敏感的嫩肉，隔着内壁压迫阴道中的愉悦点，为了代行者给予的女神恩赐，成了快乐的打工娘。
觉得快感积累得差不多时，薛雷给了小沐一个暗示，几滴被她贮存的黏液，投放在蠕动的肠壁上。
鲜红的肉壁猛地一缩，前面没有被蹂躏的红肿蜜缝，突然喷出了一片稀薄的清浆。
薛雷吻着女人的耳朵，感受着大腿下床单迅速扩大的湿痕，笑着呢喃：“屁眼才高潮了一次，就喷的满床都是了吗？”
“别说了……别说了……”她哭泣着摇头，但马上，话音就被他忽然猛烈抽动的肉棒打碎成乱七八糟的呻吟。
第二次高潮开始，她就不再说话了。
但是，也没和之前那个欲擒故纵的女人一样，主动扒开屁股求他用力。
她就只是趴着，陷在柔软的床垫中，像只被狼咬住脖子的小羊羔，一动不动。
当然，不动的只是她的四肢，快感的力量，还是在让她的腰臀本能地迎合，她湿漉漉的内部，也开合得像两张饥饿的嘴。
薛雷的倔脾气也冒了出来。
肉体的争斗，他就不信不能赢。
他拉长高潮的间隔，让她无限接近又不能抵达。
可她还是不主动。
他一口气连着给了她一串密集的高潮，让她舒服到喘不过气。
可她还是没认输。
他同时刺激着她全身所有的敏感带，还往湿透的淫穴里塞入了带来的“人鱼产卵辅助器”。
可她到最后，依然没有发出他期待的淫声浪语，也没有变成之前那些被剥掉衣服后很快露出本性的雌兽。
她昏了过去。
昏过去后，她的表情，依然透着一股不甘心的委屈。
薛雷一天的好心情陡然消失殆尽。他把她翻过来，射在了她的脸上，回收掉圣精，留下了那片白浊的黏液。
十分钟后，他走下楼梯，想要再喝两杯。
有点意外的是，等候着他的不再是布莉妲，而是波赛思。
她端着一杯鲜红的酒，似娇似嗔地抱怨：“亲爱的教宗，我说，你也太持久了点吧，你再不下来，我都要喝点自己的乳汁垫垫肚子了。”
薛雷拍了拍晕淘淘的头，挤出一个微笑，“不知道你今晚还要请吃饭。就多呆久了一点。”
“我能不能问问，尼苏拉……究竟有什么特别之处？你跟她在一起的时间，都超过拉尼特姐妹俩加起来了。”
他怔了一下，“呃……原来她叫尼苏拉吗？”
波赛思咯咯笑了起来，可以轻易把乳汁自产自销的胸部沉甸甸地乱晃，“你连名字都没问啊，那你看上她什么了？她的姿色没什么特别之处吧？我还以为，布莉妲告诉了你她的身份呢。”
薛雷皱起眉，“她的身份？她的身份有什么特别之处吗？”
波赛思点点头，放下酒杯过来挽住他的胳膊，涨鼓鼓的胸脯压着他，一边走一边说：“她是这场舞会我觉得最不可能跟你上床的女人。”
“啊？”
“她和其他已婚的女人不一样呀，她是跟丈夫恋爱很久，历经了很多困难才顺利嫁过来的。”
薛雷的心不由得一沉，笑容已经变得有点勉强，“自由恋爱啊，听起来在贵族里好像确实不多的样子。”
“她也不是贵族。”
波赛思瞄着他的眼睛，笑眯眯地说，“她全名叫尼苏拉·夏特·兰格利特。兰格利特家保留了她原来的姓氏夏特作为次姓，就是为了提醒她，她不过是个守塔人的女儿，卑贱的下民。”
她像小猫一样轻轻舔了舔上唇，带着施虐者的愉悦继续说：“你说，兰格利特家的三儿子是不是鬼迷心窍，才会不顾一切把她迎娶到家里当正妻？这样的女人除了漂亮一无所有，养在外面当个情妇不就挺好。”
“她为什么会跑来参加这个舞会？”薛雷瞪着她，很大声地问。
“因为母亲大人很重视这次舞会啊。兰格利特家不过是我们属臣的附庸，让他们家出一个美貌女眷来当壁花，是他们的荣幸。”
波赛思轻笑着靠在他身上，“当然，现在发生的事，让他们家更荣幸了。放心，为了你，我们不会亏待他们的。我保证，整个兰格利特家都会非常开心，顶多……会有一个人不太愉快而已。”
门外的冷风吹过，薛雷一个激灵，忽然清醒了许多。
他拨开波赛思的手，走出几步，跟着，连马车都没上，就那么从她的眼前，突然消失了。