# 第235章 酒池肉林的体验（上）

晚餐意味着舞会的结束，紫月症患者必须在太阳下山前回到监管处，其他宾客自然也都跟着离开。
下楼后看到空荡荡的会客厅，和只剩下一个小竖琴手的舞池，薛雷稍微有那么一点后悔。
从猎艳效率上看，他今天的收获其实相当不错。
给碧萨拉的妹妹开了屁眼的苞，吃到了感情很好的处女姐妹丼，把她俩三穴全开还都奸了子宫，明天就会变成两个可爱的小奶牛。
但从任务效率上讲，他今天就只搞定了一个紫月症患者。进度十八分之一。
虽说延长治疗周期有助于他实现把参会宾客一网打尽的不切实际幻想，可俗话说夜长梦多，外面还有个月光教的老大黛洛希卡在行动，鬼知道一直拖下去会发生什么。
他只有尽快建设起在洛库尔兰的基本盘，稳稳扎下根，才能更有效地压制月亮女神的影响。
旧怨的优先度肯定不如新仇，再加上坑害蕾莉亚的直接罪人肯定早都已经死得干干净净，而米芙娜玛斯这个恐怖的威胁才刚复苏，放任月光教成长，后果恐怕不堪设想。
就算性欲被女神赐福不是那么容易克制，他也得尝试一下尽量保持理智。
薛雷叹了口气，跟着一直在等候他的布莉妲往外走去。
没有安排晚宴，今夜用餐的地点在希拉米特家的主宅，负责招待他的，则是忙完公事看起来轻松了不少的波赛思。
算上布莉妲，就他们三个人一起，占了大圆桌的一个小边边，薛雷坐中间，希拉米特姐妹一左一右很殷勤的负责分菜倒酒，女仆送入吃喝就出去关上了门。
从言语之间的态度，薛雷能感觉到，波赛思对这个新妹妹今天的表现不是太满意，似乎很遗憾不能年轻个十岁亲自上阵。
美人在侧，珍馐在桌，好酒在喝，消耗了不少精力的薛雷都没什么聊天的兴致，除了偶尔回答波赛思的问题，就一直在闷头胡吃海塞。
一口气吃倒胃部有了微微隆起的感觉，他才靠在椅背上哈了口气，眯起眼睛用指头拨弄着酒杯冰凉的底座。
杯子制作的时候混合了微量的风与水魔晶石粉末，把里面不知道什么果子酿的酒镇得清凉爽口，就是喝下去后舌根返香的同时，会微微发辣。
不是高度数酒精那种辣，而是辣椒的那种刺激感。
“不喜欢吗？”
波赛思侧头托腮，发丝散开在她手背外，像个妩媚的雕塑，“这可是我专门拿出来的藏品，除了会有一点点辣，堪称完美无缺。”
“可惜，我不是太喜欢辣。要是没有那一点点就好了……”他晃荡着酒杯里的鲜红液体，心想，可能越是压榨为生的上层，越是喜欢这种色泽好像血一样的酒。
“这是因为你现在的喝法不对。这种酒，要配奶，越新鲜的奶越好。喝一大口酒，噙一小口奶，回上来的辣味就会变成非常迷人的甜香，保证让你连牙缝里都想多舔几下。”
“奶？”薛雷不自觉看向波赛思丰满的胸膛，“你说的奶……”
“既然是越新鲜越好，那牛奶当然不合适咯。”
波赛思吃吃笑着在胸前一抹，拉开了领口交叉的系带，“正常招待贵客，会征募一些漂亮的奶妈，在这儿供大家吃。但……托教宗你的福，我啊……涨了一天了，你再不帮帮我，我的胸部，可能要爆炸。”
她说得不算夸张。
松开领口拉下衣服后，弹跳出来的乳房的确比早晨大了一圈，皮肤都被撑薄，能清楚地看到青色的血管在弧度最大的部位蔓延。
胸衣里甚至还横放了一条毛巾，她带着幽怨的眼神取下来，在旁边随手一拧，就滴滴答答掉出来一大片腥香的乳汁。
布莉妲瞪大眼睛看了几秒，急忙转过脸，明明已经吃饱，还是立刻插了块肉放到自己盘子里，低下头专心切，一分二二分四恨不得一路切成肉末。
薛雷很好奇，也很好色。他喝了一大口酒，缓缓咽下。
不必他凑过去，波赛思已经站在他的椅子边，就像个招待贵客的奶妈一样，双手捧着一颗涨鼓鼓的桃乳，把那还残留着奶渍的紫红乳头送到他的嘴边。
他吮吸了一小口，含住。
波赛思竟然不是在吹牛，那一口母乳真的和舌根泛起的味道发生了神奇的反应，化成一片浓稠又不会让人腻烦的甘美，奶变得比之前的酒还要可口。
不想让波赛思觉得自己没见识，薛雷叼着奶头直接查询了神识搜索引擎。
【这种酒作为商品的名字叫火葡萄，在有些地方也被称为库拉提米，外号“掌旗手”。它产于辉煌平原，酿造需要最上等的葡萄和一些比较难以养殖的魔能植物，因此产量很少，只在贵族男性之间流行。】
掌旗手？
【对，因为这种酒度数不高，除了口感很棒之外，主要用途就是帮助男人提升精力和性欲，让生殖器和旗杆一样坚挺。这种酒最正确的喝法就是像你现在正做的，这样喝能让酒原本的效果更强。不过大多数贵族并不需要真的常备奶妈，喜欢收藏火葡萄的贵族男性通常都会准备一些临时催乳药，提前让女人吃下，就能一边喝酒一边喝奶一边进行性爱。】
荒淫啊……不过感觉确实很爽。薛雷在心里赞叹了一句，喝下第二口酒，换了个奶头吸。
波赛思的胸部不光尺寸傲人，产奶量也非常对得起体积，薛雷每次都要多吸一会儿，尝到奶腥味不会变甘美才撒嘴，可直到一小桶酒被他自己喝了个差不多，那两颗奶头在他嘴里喷射的乳汁才有了一点减量的迹象而已。
她这乳量，起码能奶活八胞胎。
这段时间，不敢抬头的布莉妲不停地插肉切肉，结果，吃撑了……
托晚宴的福，薛雷回去住处后，倒是不必再喝自己的药来完成例行的赐福。火葡萄带来的过剩精力，完好的转化成了女伴们愉悦的恩赐。
除了还需要补属性的蒂尔宁一边抽搐着纤细的小腿一边把力量提升到了“51+62”外，蕾莉亚的次数依旧转移，其余包括灵魂恩赐在内都是按部就班进行。
唯一让薛雷有点遗憾的是，晚上并没有紫月症发病的患者来找他求助，让他被贵族小姐、少妇们勾起来的征服欲好好在心底发酵积累了一晚。
隔天一早，又是波赛思带着营养饮料上门，跟管家、女仆一起帮薛雷打理出征舞会的“战袍”。
喝下那一口奶香十足的药剂，他皱眉问：“今天掺的奶是不是更多了？”
波赛思笑得乳房乱晃，凑近他耳边说：“没办法啊，我说，你是不是忘了，我还有个妹妹也被你搞成奶牛了，我不去帮她挤一挤，她难受得满床打滚呢。”
一起往马车走去的路上，她打发走管家，拉着他往旁边走开了些，轻声说：“我有个很严肃的问题。”
“哦？”
“不是代表我，而是……代表所有参加舞会的女性，关于一个昨晚开始出现的流言，向你确认一下。”
“你说吧。什么问题？”
波赛思目光闪烁了一下，似乎在斟酌用什么词句。
想了一会儿，她小声说：“薛雷，你……需要舞会方面为你提供俊美的少年，或是……唔……娈童吗？”
薛雷瞪圆眼睛，“什么玩意儿？”
“啊，我用词太含蓄了吗？我是说，你需不需要这边准备几个供你泄欲的男宠。你不喜欢小男孩的话，是喜欢壮一些，那种熊一样的男伴？”
“我他妈对男人一点儿兴趣都没有。”薛雷恼火地掺了一句脏话，“你怎么会问这么离谱的事情？”
波赛思的表情倒是很认真，“其实在贵族之间，性爱的喜好没有多少禁忌。你不用顾虑太多的。说实话，我跟菲尔汀公主之间，曾经差不多就有‘女宠’和‘女主人’的味道。你放心开口，我绝不会瞧不起你。”
嘿，你们倒是比二十一世纪的地球还开放点儿啊，他忍不住翻了个白眼，“我最后申明一次，我对男人、雄性没有任何兴趣。到底是出现了什么传言啊？”
波赛思松了口气，抱着手肘无奈地摇了摇头，“我说，女贵族不是都像我一样什么知识都肯涉猎一点，也不是都像我这么好讲话好办事。你昨天搞了三个新上手的女人，每一个都被你捅了屁眼，她们怎么可能不担心你是不是有什么特殊的癖好……尤其是我阿姨，她总以为她丈夫在她身上三秒完事是因为她的小骚穴太厉害，结果你肏她后面比前面还久一些。你要她承认自己的屄还不如屁股的洞，那她宁愿相信你是看舞会没准备男宠，把拿来干他们的劲儿发泄在她身上了。”
她有些嗔怪地瞪着他，揉了揉自己的屁股，“跟你去河边那次，你也是仗着泉仙子在直接干得我好几天坐在马桶上都脸红。我们私下也会交流的啊，会这么怀疑不是很合理？我们可是打听过了，男人被那样宠爱的时候，比女人舒服得多。”
“我那是征服欲作祟。”
他为了维护自己的取向，马上诚实交代，“而且我最喜欢的女伴是精灵，精灵们对肛交有比较特殊的爱好，一来二去，我也习惯把各个地方的情况都了解一遍，好找出女人最喜欢的部位。事实上，根据昨天的表现，碧萨莉儿的屁股洞还是很敏感的。我保证下次幽会我随便挑逗一下，就能让她主动呼唤小沐出来，掰开屁股求我干。”
波赛思的语调明显轻快了很多，看来薛雷是不是有男女通吃天赋对她是非常关键的问题，“这个问题解决，我就放心多了。可惜，你今天应该不会跟我阿姨幽会了。”
“她不参加了？”
“今天是暗礼日。”
“暗礼日……怎么了？”
“暗礼日的晚上，紫月症发作特别厉害。再加上昨晚拉尼特家的姐妹花好像说了你不少天花乱坠的好话，你今天应该会很忙，阿姨那样的非患者，你还已经吃过她，这样的情况下……你还要把时间匀给她吗？”
薛雷想了想，没把话说死，“看情况吧。要是还跟昨天上午一样无聊，我不如叫她去二楼喝一杯。”
波赛思媚笑着挽住他往马车那边走去，“我倒是建议，上午如果你很空，就安慰一下拉尼特家那姐妹俩。今天早晨她们已经在找女仆要可以垫毛巾的胸衣了。唉……一下子多出这么女孩子的奶，你要不努力喝，该怎么消耗掉呢？”
他忍不住舔舔嘴唇，“那你最好送两桶火葡萄到舞会。”
她轻轻摸了一把他的屁股，“这种事，我会蠢到等你交代才办吗？二楼和三楼每个房间的酒柜里，现在放的都是火葡萄。有酒缺奶的时候，我就在本家忙公事，中午……可以让女仆去叫我哟。”
薛雷笑了笑。
他计算了一下，等到事情办完，算上给姐姐当实验先锋的芙尔，他至少要收获十九只新鲜娇媚的小奶牛。
要是都跟波赛思一样天天涨得胸疼，他缺的，恐怕就是酒了。
这次马车上有波赛思同行，布莉妲明显比昨天拘谨了很多，处处对这个姐姐察言观色，还要小心掩饰着畏惧，看起来就很辛苦的样子。
为了让她放松点，薛雷换过去对面坐到她的旁边，一把搂住了她的腰。
她吓了一跳，看到波赛思赞许的眼神后，才心有余悸地放松依偎在薛雷怀中，当起了乖顺的小宠物。
搂着一个感觉怎么做都不会反抗的小可爱，还被对面那个丰满火辣的性感女郎隔一会儿撩一下，才到会场门口，薛雷的欲火就已经有点压制不住。
很幸运，舞会里基本上还是原班人马，只少了两个人——身为主人的碧萨拉，和本来就算是不速之客的法萨尔。
那两人的地位都比宾客高，所以她们不在，碧萨莉儿简单主持一下之后，气氛反而比昨天热烈、活泼了很多。
也许是真的在担心暗礼日晚上的紫月症会有什么不可预料的巨变，今天舞会的女客眼神比昨天大胆得多。
而本就寥寥无几的男宾，很快就被吃了定心丸的波赛思叫人来带走。
这气派的建筑，仿佛暂时变成了属于薛雷的后宫。
他随便往哪个方向看过去，都能见到或漂亮、或优雅、或端庄的贵族女郎，对他露出胆怯而期待的目光，一个个好似课堂上想答题又不敢举手的内向学生。
不过奇怪的是，他数了数，这样盯着他的女人，远不止十八个——这还没算今天从一开始就蝴蝶绕着花朵一样在他身边转的拉尼特姐妹。
能来这个舞会的宾客肯定没什么真正的傻丫头，拉尼特姐妹一开始还遵循贵族之间的鄙视链，没把布莉妲放在眼里，似乎很想取代她的位置。
等看到薛雷去餐点区给布莉妲拿了一盘小蛋糕，喂宠物一样一口一口投食，态度立刻就殷勤了许多，亲热得就像布莉妲原本姓拉尼特似的。
今天的开场舞本来该碧萨莉儿来邀请薛雷，但她明显还没恢复好，捂着屁股摇了摇头，直接跳过了这个环节。
从保守至极的新装扮来看，她今天的确打算休息。
这种事不好强人所难，再说，放着这么多鲜活的小处女，他也犯不着盯着一个已经三通过的人妻。
听乐师弹奏了一会儿悠扬舒缓的曲子，薛雷勾勾手指，叫来芙尔，叮嘱两句，起身上楼去了。
两分钟后，拉尼特姐妹来到了他选好的房间，带着羞怯而贪婪的目光，脱掉了身上华美的裙子，走进浴室。
等她俩彼此搓洗完毕，还用水系魔晶石净化了两遍后，薛雷把她们赤条条并肩摆在没放水的浴缸中，打开一桶火葡萄，对着那柔润白皙的胸脯，咕咚咕咚倒了下去。
他顺着赤裸的肌肤舔舐，喝够一大口，就随便找一个奶头叼住，吮吸出满口乳汁变幻的香甜。
女孩的嘴巴也在吸吮着他，炽热坚挺的肉棒交替训练她们口舌的技巧，成为彼此品尝的局面。
虽说昨天下午已经在这姐妹俩身上用掉了太多时间，但是，为了吊一吊下面那些女人的胃口，薛雷还是大方地拿出了两个小时，喝光一桶火葡萄，干翻了两个小姑娘。
等被从肉体上直接驯服的姐妹柔顺地舔掉彼此脸上洒落的黏液，他拍拍她们的屁股，让她俩在这儿休息，随便擦了擦还潮乎乎的阴茎，提起裤子，就那么衣衫凌乱地走下了楼。
口红印还在脖子和脸颊上，衣领的扣子松开了三个，布莉妲被他吓了一跳，急忙掏出手帕迎过来。
但薛雷没让她帮着打理收拾，而是忽然勾住她的腰，压弯她纤细的身体，深深地吻住了她——就在大庭广众之下。
这一口把布莉妲吻到大脑接近短路，眼神都有点涣散，被他牵回会客厅坐下，好半天都没醒过神。
等她醒过神来，薛雷身边已经没有她靠近的空隙了。
两个女人一左一右挨着他坐，三个女人站在他的面前，五个女人都很殷勤地攀谈，企图心完全不加掩饰。
薛雷根本懒得分辨这里面哪个是紫月症患者。
有芙尔这个先例，他觉得来者不拒一视同仁就好。
反正，不管对方是什么企图，甘愿来勾搭他的，应该都不在乎为他产个奶。
午宴开始前，他选中了最主动的那位贵族小姐，与她搂着随便跳了一曲，上楼进房。
等他下来，午宴和餐后舞都已经结束。
而那个体态丰腴白白嫩嫩的小姑娘，则夹着一肚子残留的黏液，肿着前后两个肉洞，趴在床上昏昏沉沉睡了。
有行动力的大胆女人变得更多。薛雷休息一会儿，吃喝了点东西，跟布莉妲还没聊几句，就来了三个直接向他邀舞，并表示打算一起跳的。
三个都是已婚，虽然彼此之间用姐妹称呼，但布莉妲专门提醒了一句，她们实际上是嫁给了三兄弟的妯娌。
这下，本来对人妻没有特别兴趣的薛雷也被勾起了馋虫，当即离席，陪那三位夫人翩翩起舞片刻，左拥右抱还领着一个，四人一起上了三楼。
相比起没实际体验过的小处女，已婚的少妇对他来说明显是毫无难度的挑战。
即使是长期锻炼天赋异禀的冒险者，只要还是这个世界的凡俗人类，就不可能在性爱这件直接和繁衍有关的事情上挑战薛雷。
仅靠圣阶水准的性技他就能横扫人类世界，更别说为了效率和长期的目的，他还特地放开了在使用神赐等级的淫徽。
只不过半个小时出头，他就光靠手指让那妯娌三人彻底忘记了家中的老公，像三条白色的肉虫，赤条条缠着他索求更多的欢愉。
在这种事上，薛雷从不吝啬。
他把足以让她们昏迷的巨大快感大方地给予，而拿走的代价，就是她们子宫和屁眼的处女。
等离开潮吹到虚脱的三位夫人，关好房门准备下楼的时候，小沐忍不住爬到他脖子上抱怨，“我好累啊，能不能让我休息一下下？人家要被你摩擦到蒸发啦！”
薛雷想了想，鉴定了一下这个小帮手的三态。发现她稍微有了点信仰底子，淫欲也已经不低后，干脆赏了一发现成的圣精给她。
这阵子储存起来的圣精几乎都是靠泉仙子帮忙保存输送出来，让他又能享受内射的快乐还不用事后费劲往外抠，这点赐予，就像鱼鹰应该吃鱼一样，是她应得的。
他特地叮嘱小沐这次要自己吸收，不要再转化成分裂所用的生育力，结果对快感承受力比较脆弱的泉仙子直接爽到蒸发，变成了一片氤氲的雾，最后费尽力气才在魔石灯的玻璃罩上凝聚起身体，滴滴答答落回他身上。
运气不好，薛雷没有随机到给她提升耐力的选项，抽到的属性为力量——无天赋，初始需要100万——最差等级。
折扣后足有七千多万的经验，只给她带来了22点的提升，简直惨不忍睹。
但从倍率上，这次的提升又相当可怕。
因为小沐的力量属性只有1……