# 第234章 舞会第一天

“碧萨莉儿阿姨呢？”布莉妲一脸迷茫地迎接走下楼梯的薛雷，帮他整理了一下衣物，探头看看没人跟着下来，忍不住小声问了一句。
“她睡了。”薛雷活动了一下有点发麻的手掌，搂住布莉妲的腰，走向最近的空沙发。
一个多小时，他对自己的效率还算满意——射了两发，彻底搞定了那匹性感的母野马。
以他最后玩弄出高潮的强度和持续时间，他估计，至少一个礼拜，碧萨莉儿坐在马桶上大便的时候屁眼都会有快感。
碧萨拉看了这边一眼，皱眉思索了一下，低头对法萨尔公主小声说了什么，离开位子，走向楼上。
薛雷知道她应该是担心妹妹上去看看。
那就去看咯，反正短时间内碧萨莉儿也醒不过来，就让姐姐好好欣赏一下妹妹半裸着趴在地上、嘴巴下面的唾液和肉穴下面的爱液淋湿了两大块地毯、屁眼开着口往外冒肠汁的淫乱姿态吧。
他已经被舞会上这群千娇百媚的贵妇、小姐激起了浓烈的雄性征服欲。
他现在根本不在乎名单上到底都有谁，反而巴不得那十八个患者晚点儿来找他。
但事与愿违，下一个出现在他面前的，就是已经明确了患者身份的贵族小姐——法诺恩·拉尼特。
她那个才失去处女这会儿裙子下还裸着阴部没穿内裤的妹妹芙尔，就局促地跟在旁边。
“薛雷教宗，我是紫月症的患者，我希望能找个比较私密的地方跟你好好谈谈。”法诺恩很强势地拉过妹妹的胳膊，“芙尔说了不少你的事。”
布莉妲担心地说：“先生，您要不要休息一下？”
“不需要。”薛雷拿过一块蜜汁烤肉放进嘴里，在餐巾上擦了擦手，“去二楼？”
法诺恩犹豫了一下，“不，三楼。”
“好吧，要先跳一支舞吗？”
法诺恩看起来不太情愿，但她看了看芙尔走路都走不稳的样子，还是叹了口气，点点头，在沙发前摆出了很优雅地邀舞礼。
薛雷拉起她的手，走向舞池。
他不太会跳，法诺恩不太想跳，两人很敷衍地搂在一起晃了一支曲子，就匆匆往楼上走去。
三楼的房间和二楼他爆干碧萨莉儿的屋子格局一样，只有陈设上的细微区别。不过这次的目标看起来经验约等于无，他只好稍微保持一点耐心。
芙尔本来打算等在门外，但法诺恩皱着眉把她叫了进来，然后，锁上了房门。
“薛雷教宗，我没有多少时间可以浪费。我相信你有神奇的力量，能帮我不必受紫月症困扰。”
法诺恩点亮魔石灯，拉上窗帘，转过身坐在床边，很严肃地说，“可你的治疗方式对于我这样未婚的姑娘来说，问题实在是太大了。我能不能因此，向你提一个略显冒昧的要求？”
“你说。”薛雷坐下，拉过芙尔让她坐在自己腿上，帮她按摩着酸痛的肌肉，随口答道。
“那两种方法，我可以不做选择吗？”
“哈啊？”他没听明白，“怎么个不做选择？”
“我曾经是月光教的重要成员，不瞒你说，我对自身的状况……多少能感觉到一些。我已经从碧萨拉阿姨那里了解了两种方法，我想，我可不可以先接受那种临时的治疗，确认有效后……再考虑另外一种？”
薛雷抚摸着芙尔微微发抖的大腿，斟酌着说：“你还是在担心自己受骗上当？”
“我是想央求一个后悔的机会。”
她的表情看起来很可怜，“教宗，我和芙尔一样，还是没接触过男人的纯洁女孩，第二种治疗方式，我需要做些心理建设呀。我实在是太紧张了，紧张到想选第一种，可我又怕……我选了第一种，将来后悔，所以才来求你的。”
芙尔小声帮腔说：“教宗先生，拜托您帮帮姐姐吧。”
薛雷看了一眼恳求得很认真的芙尔，“她和你关系还不错？”
芙尔立刻开口：“姐姐平常待我很好，是……兄弟姐妹中待我最好的那个。我愿意为她……做任何尝试，我就是……太没用了，得不上紫月症，没办法直接替姐姐体验。”
不像是在说谎。这么想，芙尔之前对失身的事情几乎毫无抗拒，害怕成那样还硬是忍到被薛雷彻底占有，兴许就是为了帮姐姐探路。
“好吧，我喜欢你们这种感情真挚的姐妹。好像还挺难得的。”
法诺恩低下头，有些愧疚地嘟囔：“我只是做了一个普通姐姐该做的事而已。只能说，我们这样的家庭，大部分关系都不正常。”
“那，你去准备杯水。”
芙尔下意识就要起来，但被薛雷拉住。
法诺恩没察觉，自己站起来去旁边的滤水壶哪儿倒了一杯，想了想又多倒了一杯，一起端过来，分给芙尔，“你也喝点儿吧，下面不是酒就是饮料，都不是你喜欢的。”
她捧着杯子，看向薛雷，“一会儿咱们的事情结束后，让芙尔在这里睡一会儿吧。她身体不是很好，我不想让她强撑着陪我。”
“先治疗吧。”他抬起手，伸出一根指头，“来，含住。”
法诺恩深吸口气，平复了一下涌上的羞耻心，弯腰低头，听话地含住。
“用力吸，就像在吃妈妈的奶一样。”
她皱起眉，但还是乖乖用力，吸吮着他的指头。
他稍微享受了几秒，跟着，放出了一份圣精。
薇尔思的神力轻而易举抵消了紫月症的影响，但那股粘稠让法诺恩猝不及防，捂着嘴退开，扭开头一连声地咳嗽。
薛雷本想用餐巾擦擦，转念一想，伸到了芙尔的嘴边，“帮你姐姐舔干净。”
“是。”芙尔乖乖点头，伸出小小的舌头，一下一下把手指上的唾液舔掉，然后，红着脸说，“先生，这样舔不干净呀……”
“这就算干净。”他拿起餐巾擦了擦，看向法诺恩，“感觉如何？”
法诺恩的眼神颇有些失落，看来，她对月光教还保持着一些不合身份的幻想。
而当确认了薛雷的能力之后，这点幻想毫无疑问迎来了破灭的终局。
她点点头，退到床边，坐下，双手攥紧膝盖上的鹅黄裙子，“可以……让我亲耳听听，第二种治疗方式的确切过程吗？”
“你都知道什么？”薛雷反问，“你先说说，我再看有没有需要补充的部分。”
“我所知道的，是你会使用代行的女神权能，以生产繁衍的过程为仪式，在我……我的……子宫里，种下可以帮助抵御紫月症的神力。此后我可以很长时间不受紫月症的影响，但代价，就是会出现假孕的体征，可能会……分泌乳汁。”
“差不多就是这样。”他追问道，“植入神灵之种的过程，她们告诉你了吗？”
“只……暗示了一下。我想，应该是性交吧。”
“对了一半。”
薛雷用拇指和食指比划了一个实心的圈，用另一只手的中指用力顶了几下，“子宫正常情况下是闭合的，只是为了怀孕，可以射进去精液等着慢慢渗入。但治疗的话就不太够。所以，咱们要进行的并不是正常的性交，而是将你的子宫设法打开，深入到里面射精的方式。”
中指钻入圈里，抽出，他亮出那个被撑开的口子，“放心，子宫的弹性很好，结束之后很快就会闭合。只在刚开始进入的时候会有些痛，不过你既然还是处女，就是疼一次变成疼两次，我尽量多给你一点快感，跟着高潮的时机进行的话，就没什么感觉了。这个你可以问问芙尔，她的体验还很新鲜。”
芙尔眨眨眼，手指缠住自己的辫梢，小声说：“嗯，姐姐，一开始的确像是要裂开一样疼，但，马上就变得又舒服又疼。就像我刚才讲的，很快……就忘了痛，只记得……舒服的事情了。”
法诺恩的眉心越皱越紧，“可是，可是……子宫是生孩子的时候才会打开的地方吧？生孩子……不是超级痛的吗？我妈妈生我的时候都用上白魔法师了。”
薛雷挠挠耳朵，“应该没有真生孩子那么痛。不过我不是女人，不好说。你要实在害怕，就回去再想想好了。”
他观察了一下法诺恩的表情，觉得这女人胆子并不大，论相貌身材，也比芙尔稍微差出一些，还不至于让他在这儿软磨硬泡。
他站起来，微笑着说：“那么，你们姐妹俩就在这儿休息吧，我下去了，还有很多人在等我呢。”
他走向门口，盘算着刚才见到有个身材很苗条的短发女郎特别不错，曲线紧实顺滑，还是那种特别健康的麦色皮肤，五官立体大气，看起来就像匹烈性子的小野马。
而且她跟其他女人谈不太来的样子，总是在最边缘坐着，有利于他凑过去施展淫念徽记。
一旦得手的话，如果感受不到“受虐之华”的可能性，他就用“燃欲徽记”和“绝顶锁”的组合，把她打造成只有在他中出内射的情况下才能释放积蓄快感的玩物。
在男人强大的世界里，女人通过征服男人来掌控世界。
那反过来操作，也未尝不可嘛。
给自己找好了充分的借口，薛雷带着笑容走向玄关。接着，他的袖子被拉住了。
他扭头看过去，是芙尔。
金发女孩很紧张地看着他，认真地说：“先生，请您……先用我来试一试吧。”
“你？你不是没有紫月症吗？”
芙尔用力摇了摇头，“不是尝试紫月症的治疗，而是……让您进入我的子宫。如果我试过，能忍受下来，姐姐一定没有问题。您就可以给她治疗了。”
法诺恩咬了一下嘴唇，站起来，大步走过来，一把将芙尔转到自己身边，“你是不是傻啊？你知道生孩子的地方对咱们这样的女人有多重要吗？咱们享受着优渥的生活，不需要从小经历艰苦的修炼，代价是什么？就是在需要的时候，忍受那种痛苦去生孩子。咱们和入赘的男人没什么区别，所有的价值都在生殖器官上，你懂不懂？”
“所以我才要先试试看啊。姐姐，我已经不是处女了，就算真的对子宫有损伤，我去给其他贵族家的男丁当个情妇，没什么关系的啊。你……和我又不同。如果你招赘，后代……是有资格的。对吧？”
法诺恩瞪着她，“我还没决定好要跟姐姐争。我说不定也会出嫁。”
芙尔笑了起来，“那我给你陪嫁，我去给你的丈夫当侍妾。咱们两个一起，就不怕有别的女人威胁你了。”
薛雷左看看，右看看，有种自己莫名其妙站上了反派位置的错觉。
他无奈地说：“波赛思都亲自体验过了，我保证她除了每天早上有点胀奶之外，没任何过分的不良反应。你们犯不着跟要上刑场一样争。”
据说神灵之种的宿主还会对圣精和代行者逐渐积累饥渴感，但那对薛雷来说并不算是不良反应，也没有提起的必要。
“那就更应该由我先尝试了。”
芙尔拍着小小的胸脯，很努力做出妩媚的微笑，贴在了薛雷的身上，“我已经是您的女人了，被您疼爱的滋味……确实很舒服，让我来做个示范，姐姐就不那么害怕了。”
看来，不管是塑料姐妹花，还是姐妹情深，摆盘一起吃，总归有机会。
看姐姐没再反对，芙尔拉住薛雷，准备往外走。
薛雷才不想走。姐妹丼哪儿有分开房间挨个吃的。
他抱住芙尔，就往旁边的大床走去。
不愧是贵族舞会专供幽会的房间，擦拭、清洁、情趣等用品一应俱全，床铺又大又柔软，同时摆开四个女人一起玩都很宽松。
“诶？不是……姐姐……就在旁边吗？”
转眼就被扒成了赤条条的小白羊，芙尔双手抱着胸，瞪圆眼睛惊慌地说，“可不可以让她先去隔壁等着啊？”
“我家乡有句俗话，耳朵听到的都是虚幻，眼睛见到的才是真实。你不让她看看你到底是舒服还是痛苦，她觉得你骗她怎么办？”
法诺恩双手捂着脸，从指缝里看着床边的他俩，抗议：“我才不是那样多疑的姐姐，芙尔说的话，我……我当然会相信……”
“那，姐姐……呜……嗯嗯……”芙尔多事的小嘴被吻住，再也发不出呻吟之外的声音。
如薛雷判断的一样，法诺恩没走。她都已经面临选择是不是接受子宫中出这样激烈的玩法，羞耻心在此刻又算得了什么。
更何况，她这种类型的贵族女儿从青春期发育就要开始接受各种教育，灌输知识的同时又严格看管不给实践机会，心里怎么可能不好奇。
园丁和女仆偷个情有机会说不定都要远远偷看一会儿，此刻这么好的近距离现场观摩机会，她哪儿迈得动腿。
芙尔的腿耷拉在床边摇晃了一会儿，被薛雷分开架在了臂弯。
小沐很乖觉地流动到避孕套位置，做好给子宫开门的准备。
法诺恩屏住呼吸，指头缝分得大开，一眨不眨盯着妹妹金色阴毛下红得象是要出血的肉缝，不敢相信那个也就指头尖大小的洞能吞下这么狰狞的怪物。
龟头钻入阴唇中央，挤出一片透明的蜜汁。大腿根部鼓起了一些，外凸的筋不住颤抖。
粗大的肉棒向内部深入，深入。法诺恩的眼睛也随之被撑开，瞪得越来越圆。
当薛雷的男根大半插入到芙尔的体内，女孩纤细的腹部上，都出现了一块浅浅的凸痕。
“我的女神啊……”法诺恩忍不住呻吟出声，“芙尔，这……一定很疼吧？”
芙尔咬着下唇不说话，只是用力摇了摇头。
她不敢开口。
因为体内的肉棒才开始摩擦娇嫩的皱襞，她就舒服得浑身发酥，阴蒂着了火一样发烫，还一阵阵的刺痛。
薛雷一边小幅度地抽送，一边画下“沃土刻印”刺激排卵，顺便在耻丘上补了一个“快感符文”，在不太敏感的乳房上来了一对永久的“燃欲徽记”，最后，以拥抱亲吻的姿态，在芙尔后脖子上盖下了“绝顶锁”。
本来芙尔一个私生女没什么捕获的价值，但既然跟法诺恩关系这么紧密，作为突破口，就还是先上个保险吧。
反正神赐等级的淫徽不起效果的时候不会被看到，应该不影响她今后的日常生活。
一套淫徽配置完毕，芙尔已经变成了只要被他刺激敏感带就能得到将近十倍快感，但不被他内射就无法转化为高潮释放，仅能无上限积累下去的极品床伴。
他加快速度，龟头开始挖掘大量涌出的爱液，湿漉漉的肉壶已经几乎没有实际上的摩擦力，全靠因快感而紧缩的褶皱在刺激他。
但就是这样才更有心理层面的愉悦，才会有已经把女人彻底征服的快感。
芙尔的胃口并不大，快感很快就积累到让她目光散乱的程度。
她也意识到了自己的异常，呻吟着央求：“先生……我……我为什么还没有……到……我……都已经这么舒服了……啊啊～～昂嗯～～！”
撑开子宫口的泉仙子打断了少女的疑问，扩张的通道已经能容下龟头的前端。
薛雷继续深入，很快，冠沟就通过了又紧又硬的子宫颈，娇小少女的花房，迎来了常人一辈子也无法体验的深邃侵入。
她还记得自己的责任，垂手摸了摸肚皮，感觉到那里的凸起后，带着哭腔问：“是不是……已经进来了？刚才那一下，我感觉好涨啊……”
“嗯，要开始了。”
薛雷抚摸着她的乳头，缓缓动腰，肉棒的前端牵扯着小巧的子宫。
人类女性的子宫中没有任何快感可言，他必须在外面做好辅助，才能让燃烧的肉欲不被子宫内的异常感扑灭。
其实波丝娜那次治疗的时候他就明白，仅靠泉仙子打开一个小小的通道将精液运进去，就能把神灵之种播撒入内。
但那次将错就错之后，他很享受那种多占有女人身上一个地方的神秘喜悦。
所以，这会儿他宁愿多费点功夫让快感麻痹女孩的痛苦，也想要让粗大的鸡巴肏到她还是处女地的子宫里面。
很快，第一发就射了出去。他喘息着低下头，说：“小沐，给芙尔稍微漏一点点出去。”
他需要激活“绝顶锁”的效果，让芙尔释放一次快感，不然，再这么积蓄下去她怕是要一步到位变成一个满脑子想着精液的痴女。
芙尔迷迷糊糊地问：“漏……什么漏了？我……我的子宫漏了吗？”
薛雷没有回答，也没必要回答。因为小沐已经出色地完成了任务。
“呜……嗯？嗯！嗯嗯——！嗯嘎啊啊啊啊啊——！啊！啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊——！”
芙尔的身体剧烈地弹动起来，四肢痉挛，肉唇中喷出一股股津液，口中爆发出好似垂死母兽一样的尖锐哀鸣。
子宫也随着她的动作乱扭，差点把他才射了的肉棒重新裹硬。
他赶忙抽出来，坐到旁边，喘息着休息。
芙尔没有紫月症。以她的能力，神灵之种一发圣精就已经够用。祷告完毕的薛雷看着她腹部的“沃土刻印”消失，松了口气。
法诺恩盯住已经翻着白眼抽搐了几十秒的妹妹，胆战心惊地问：“她……她这是怎么了？”
“我一不小心让她舒服得有点过头。下次我应该注意点儿。”
他擦了擦汗，躺过去抱住芙尔，亲吻抚摸，用向下的快感曲线，把她从超出承受能力的高潮巅峰上一点点救下来。
看来，这组合对人类女孩使用的时候还是得小心。他有点后怕，赶紧拿出几颗药。直接喂担心噎死，他只好嚼碎了嘴对嘴送过去。
等芙尔回过神能开口说话，已经是七、八分钟之后了。
她虚弱无力地转过头，看着满脸不安的法诺恩，挤出一个微笑，说：“姐姐，可以受得了。只是……刚进来的时候特别疼，但比……第一次的时候不厉害多少。那么舒服，忍得住的。你……抓紧治疗吧。我知道你不喜欢这个舞会，你治好，咱们……就可以走了。”
法诺恩站起来，这才发觉，大腿根部夹着的内裤，已经凉飕飕湿透了。
薛雷冲她招招手，很有信心地说：“来吧，抓紧时间。”
法诺恩咬紧牙，一步步走了过去。
“自己脱光。一会儿你就跟你妹妹在这儿睡觉，晚餐应该是不用叫你们了。”
他笑着分开腿，双手往后撑着床，回味着射精时那种大脑都要融化的快乐，心里更喜欢这个舞会了。
法诺恩解开肩带，脱掉裙子。很多事情只要开了头，做起来就容易了很多。
不一会儿，她就变得和妹妹一样，一丝不挂。
“先来为我打扫一下吧……”一想到破处和给子宫开苞得一次性完成，薛雷觉得，这次还是尽量作点耐心的前戏比较好。
他拿出十几分钟教会了法诺恩怎么更好的口交，让她清理干净粘糊糊的肉棒，还被“淫念徽记”熏到神魂颠倒。
然后，他用差不多相同的时间，让法诺恩明白之前委屈自己进行的服务都是值得的。
毕竟，他一次也没射，而她用乳房、阴蒂和膣口分别高潮了不止一次。
破掉法诺恩的处女膜时，芙尔已经恢复了不少。她抓着姐姐的手，小声鼓励着她，在旁边温柔地为她擦泪，甚至还忍不住轻轻亲了亲姐姐的嘴。
这让一直有强烈蕾丝魂的薛雷差点把她抓过来叠成相邻姐妹一起干。
不过后面他还是差不多相当于实现了这个愿望。
可能芙尔是担心姐姐被插入子宫的时候太过痛苦，也可能她本身就是个无可救药的恋姐拉拉，反正当法诺恩进入状态后，这个妹妹就在不停地亲吻抚摸她身上各处敏感的地方。
后来，她干脆伸出舌头凑近出出入入的肉棒，舔起了姐姐亢奋的阴蒂，花蕾下丝丝缕缕的处女血，好像都被她尝到了一些。
于是，薛雷忍不住了。
舞会的第一天，薛雷的战绩，止步于这对儿感情很亲密的姐妹。
他播下神灵之种完成任务后，就摆开这对儿姐妹花给她们灌了些药恢复体力，恋恋不舍的一直肏到了晚餐时间……