# 第239章 水面上下的竞争

竞争心态是种很奇妙的东西。当它被激发出来，人类这种潜力无限的种族，往往能做到很多不可思议的事。
比如，当两座法师塔决心分个胜负，那么一边研究到晚上两点不睡，另一边就敢大口灌药剂顶通宵，最后在减少睡眠时间的法术上携手做出划时代的贡献。
还增加了附近殡葬服务者的收入。
比如，当一群冒险者决心比试一下谁的队伍更勇敢，那么，附近区域的危险等级就会被该地公会很快测试出非常新鲜的结果，星数能一直刷高到只剩一支队伍没有全灭为止。
还增加了附近殡葬服务者的收入。
所以激发竞争心一直都是上层管理者很喜欢使用的手段，也广受殡葬服务业的好评。
和他们比起来，薛雷觉得自己还算善良，激发起的竞争心，不过是雌性和雄性在天生本能上的快感交换。
而且他的确有把握，不管是质还是量，都是他给出的快感更强。
他挺感激希莉安这个豁出去拉低了底线的搅局者。如果工人中出现这种角色该被称为工贼，那他愿意尊敬地称她一句淫贼。
效果真的非常显着，他才让希莉安忘情绝顶了两次，他左右两边的脚丫子，就都有姑娘在捧着舔了。
他空闲下来的右手也抓住了身上一号的赤足，不紧不慢地把玩着。
这些女人不用干什么苦活，也没选择战斗职业锻炼体魄，舒舒服服过着好日子一门心思研究的就是怎么提升自己在男人眼里的价值，她们在这个女神赐福的世界里地位比同样生活方式的男人还低，也没有什么远大的抱负和理想。
但她们确实很讨男人喜欢。
柔若无骨，皮肉细嫩，身上每一处都不会忘记保养，脚上都摸不到什么粗糙的地方。
美观又实用的花瓶。
可惜的是，她们对美观过于重视，实用上难免会有些不足。
扭动到现在，一号少妇已经香汗淋漓，快变成从水里捞出来的一样。
她咬紧牙关拼了命在继续摇晃白花花的屁股，不过是因为实在不舍得那股钻心入骨的快乐。
她想要更多，更多，然而，实在是要不动了。
膝盖一软，换成蹲姿的她摇晃两下，一屁股坐了下去。
一号虽然不是处女，但经验并不算丰富，性器又浅又窄，自己在上面磨，子宫颈就已经被顶得七扭八歪。
这会儿没了力气，坐得肚子仿佛都被捅穿，快感旋涡中猛地冲出一股钝痛，刺激得她浑身一抖，哀鸣一声晕了过去。
薛雷收手扶住她的腰，指头塞进嘴里喂了她一点药，说：“都先停一下，我换个姿势。”
四张温暖柔软的小嘴离开了他的胸膛和双脚，希莉安也很自觉地抬起屁股，离开他湿漉漉的指头。
他翻身下床，换了片干爽的地毯踩住，把半昏半醒的一号拉过来，面朝下摆好，扒开屁股重新肏进去，画好绝顶锁，给小沐下令开始。
子宫被撑开的感觉让一号很快清醒过来，但之前就知道这是治疗最关键的部分，她只能随手拿起薛雷的内裤放进嘴死死咬住，翻着白眼拼命忍耐。
希莉安爬到床边下来，看其他人都在专注地旁观，犹豫一下，捧起自己还算挺拔的乳房，贴上薛雷的背后，用汗津津滑溜溜的奶肉，为他的后背按摩。
担心自己二号位子不保的女人立刻醒悟过来，打量一下位置，索性趴在一号颤动的肚皮上，扒开大腿舔薛雷露在外面的那截肉棒，掉落的阴毛粘在舌头上，都被她混着口水直接吞了下去。
意识到新一轮的竞赛已经开始，丹古小姐看了一眼薛雷已经被舔得发亮的奶头，放弃了抢占那个位子的打算。
第一个舔乳头的女人得到了奖励，后面的两个则没有。
第一个舔脚趾的女人也得到了奖励，后面的两个还是没有。
事实证明，吃前人的唾沫没用。
她要发掘出属于她的新舔地。
她绞尽脑汁回想着，之前跟贴身女仆玩亲亲游戏的时候，比较喜欢被舔哪儿。
她被舔了会感觉舒服的地方，男人应该也差不多吧？
乳头和脚不就是证据？
那么，还有哪儿？
腋下？那里不够刺激，而且还会痒。
阴部？男人没长屄啊！那根棒子前半截正在肏，后半截已经被舔着了。
丹古小姐的视线，终于还是落到了最不情愿选择的那个地方。
没关系的，洗过了，很干净。没关系的……这是为了向真正的女神奉献，为了拯救可能被紫月症感染的所有人。
她拼命说服自己，然后，挪了过去。
她让碍事的希莉安稍微侧开一点，跟着，蹲在那儿咬了咬牙，扒开了薛雷的屁股。
很好，洗得很干净，没什么味道。这不就是个肉做的洞嘛，没什么的，没什么的，我……我……我一定能……行……
丹古小姐闭上眼，一横心，决定下嘴。
但她的胳膊忽然被拉住，一下子人就被拽到了一边。
之前就靠家世压了她一头的丁迪斯特小姐不屑地看着她，大声嘲讽：“为教宗先生服务需要表现的这么痛苦吗？不情愿的话就赶紧滚出去吧。教宗先生的身上有女神的庇佑，哪里都比我们这些凡俗的女人干净！磨磨蹭蹭的蠢货。”
跟着，丁迪斯特小姐跪下去，挺直纤细的腰，带着很有荣光的激昂得意，凑近薛雷的臀沟，把娇艳红润的嘴唇，贴上了男人环绕着细毛的肛门。
这就是竞争的残酷。当你说服自己决心去舔屁眼的时候，才发现已经有人得意地总结出了屁眼的一百零八种舔法，让你望肛莫及，追悔不已。
薛雷被伺候得浑身发麻，舒畅地向里一顶，迫不及待插入到一号少妇的子宫中。
要保持竞争的根本活力，奖励就必须到位。
他干了一会儿刚打开的子宫颈，拍拍瘫软的一号左右两边的床板，让希莉安和丁迪斯特小姐过来趴下撅屁股。
他伸出手，拇指玩弄她俩充血的蜜核，中指沾了沾爱液，挤入到她俩紧凑的屁眼中。
稍微施展一下，就有两道娇媚的呻吟，加入到一号已经听不出是痛苦还是快乐的尖叫中，成为淫乱的伴奏。
薛雷当初设定了六人的上限，就考虑过时间的分配。
一个接一个连续来，日落之前每人可用的时间大约是一个半小时多一点。
所以他的基本计划，是二十分钟前戏，二十分钟本番，二十分钟子宫奸射精完成治疗，剩下半个多小时用来应变，如果一发不够，这些时间足够他补上弹药。
如果一发够，那就像现在迷离失神的一号一样，可以被他顺便收下后庭花。
“啊——！”
看着薛雷粗长的权杖在泉仙子的引导下迅速插入小巧的屁眼，听着一号跟之前截然不同的叫声，另外五个排队的女人，不约而同夹了一下臀。
不过很快，薛雷就用一号的连续高潮成功安抚了她们，只有丹古小姐不安地问：“这……这也是治疗的一部分吗？我没听说啊……”
薛雷喘息着撒了个小谎，免得将来又有他喜欢男宠的谣言传出，“对，这不是主要部分，但巩固一下，生效的时间可以更长。”
这些女人会不会相信，他都无所谓。反正现在这个房间里，他就是主宰。
完事后，薛雷趴在一号的身上看了一眼表。一小时二十五分，比预计的要好。
他拍拍一号的屁股，给她肉壶里塞了个辅助产卵器，让其他女人把她抱去了一边。
大家一起来的好处，就是可以省下很多逐个做前戏的时间。
薛雷摸了一下，就干脆利落地一杆进洞，跳过第一步，直接把二号肏得扭动叫唤起来。
二号完事之后，时间已经过午。
下一个该轮到希莉安。
这位毫不掩饰自己小心机的女孩提前让女仆送来了饭菜和床上用的小桌。
她把桌子摆好，饭菜和酒都备齐，跟着钻到了桌子下趴着，昂起屁股请薛雷从后面干进去，这样，就可以一边玩弄她，一边吃午饭。
要不是进去的时候她确实疼得抽搐了一会儿，血还流得大腿根上都是，薛雷真是很难相信，她的确是个没经验的贵族处女。
她不光会讨好薛雷，还很懂事地帮排在后面的三位女士节约了时间，声称自己已经享受的够多，不需要太多高潮，直接治疗就好，子宫在两分钟内被打开到能插入的程度，却连哼都没哼一声，最后屁眼被开苞的时候，小沐还很惊喜地说，里面竟然是洗干净的。
这荒淫的一天下来，薛雷连战六场，通杀十二穴，最后，就只问清并记住了希莉安·娄巴塔这一个名字。
晚餐时，薛雷找波赛思打听了一下。
娄巴塔家和兰格利特家确实是一个等级。
兰格利特家是希拉米特家一位近臣的附庸，在无领地贵族中也是最不起眼的等级。
而娄巴塔家，归于和希拉米特家同属顶级贵族的托巴拉家，是那边一位属臣的附庸。
他顺带了解到，丁迪斯特家也是这个等级的大贵族，所以那位趾高气昂的丁迪斯特小姐，地位约等于波赛思，丹古家虽说也有独立封领，但实力差出一截，自然没有底气。
可惜薛雷不太看重这个，丁迪斯特和丹古那两家的小姐对他来说的记忆点非常简单——丁迪斯特小姐阴蒂发达有不错的调教潜力，丹古小姐屁眼有疮开苞的时候格外惨烈，以后再上还是别走她的后门比较好。
晚餐期间，薛雷收到了来自文拉尔的远程呼叫，事情还挺急。
他只好提前告退，没能喝完那一桶有鲜乳调香的火葡萄。
事情虽然急，但并不太大。
他们的教会最近开始在洛库尔兰传教，希拉米特家给予领地传教许可的同时，就在教务协调会阿米巴那边进行了信息登记。
文拉尔为了工作效率，顺带进行了新神系的备案。
于是，教务协调会那边派了专员到人鱼之冠，想要建议教会趁这个机会改名。
理由有三：
第一，原初创世之神教会这个名称的构成方式在当前通用语体系下，有独一神、最高神的排他性含义，无法和增补神系后的教典对应。
第二，此名称的缩略写法不符合辉煌平原和露比修特帝国这两个最大人类聚居地的发音习惯，很多人说快的时候会咬到舌头。
第三，他们最近经人提醒，翻阅古卷发现曾经的人类王国尤哈米的国教也叫这个名字，考虑到那个国家的历史距今不算太久，建议这边还是避免麻烦为佳。
文拉尔跟专员商讨一番之后，考虑到教会跟神学家们近期的理念之争，决定把教会的名字更改为“创世女神及其谱系的追随者”，略称“创神会”或“创神教”。
只等薛雷同意，就可以全面更改。
这件事确认之后，希拉玛卡塔活动的传颂者和虔心者才能合法帮信徒受恩。
薛雷转回去问了一下波赛思，果然希拉米特家也知道这件事，并表示第一个礼拜堂的位置都已经选好，就等着教务协调会那边批准，只要魔印啪一下盖上去，今晚礼拜堂就能开工。
他没什么可犹豫的，当即拍板同意，反正原来的名字还可以在信徒之间传播，不影响什么大局，趁着才起步把小细节上的隐患解决，也是好事一桩。
这个晚上，例行的恩赐中，蒂尔宁也属性刷满可以开始给锚转移。
四次技能机会中有一次将“仓储”升到了10，能额外再设置一个空间。
考虑到多样性商品有助于提高价格，他连夜联系文拉尔，将大本营的每日产出从1200*2调整为800*3。
而就在晚饭到联络这么短的时间里，文拉尔已经搞定了教务协调会的改名问题，并通过魔能通讯商跟碧萨拉远程谈判，敲定了接下来神礼日的盛大开幕。
这段时间里，信仰丰产女神可以对紫月症造成有效遏制的消息，已经传遍了希拉玛卡塔的大街小巷，就连边远属臣家只负责吃喝玩乐生孩子的种马和花瓶都有所耳闻。
不停杀死患者终究不是解决问题的办法，说是饮鸩止渴也不为过。
所以，风格一向比较干脆的碧萨拉，索性趁着批复到达适逢神礼日的大好机会，将创神会入驻希拉玛卡塔的仪式进一步升高了规格。
她直接让出了希拉米特家的一处祭神厅，连夜拆除外墙新建围栏，送给薛雷，成为了教会在洛库尔兰的第一个大神殿。
薛雷作为教宗不可能不参加这种规格的庆典，所以12号的舞会取消，整天的流程，就是在为创神会进行宣传，从大神殿揭幕，礼拜堂投入使用，到祭祀收尾，可以说忙得不可开交，连和蕾莉亚拥抱一下的时间都要挤。
不知道是希拉米特家的面子比较大，还是紫月症的确已经让洛库尔兰王室感到头疼，仪式上还出现了王宫的大神官，很明确地表示从薇尔思的神像上感受到了起源的力量，并当众宣布今后请示神谕会向丰产女神进行。
听到这话，薛雷下意识看向旁边上座观礼的法萨尔公主。不出所料，她的表情看起来十分冷漠，甚至算是阴郁。
如果说法瑟元帅对教会正式进驻一直持保守态度，代表了军人对此事的看法，那宫廷大神官的发言，是不是可以认为是国王的派系在表态？
他忍不住想，如果内战的话，到底哪一边更强？
王国元帅有最高军权没错，但她真正控制力较强的，还是国王直辖领地上的士兵。
各方领主跟元帅一条心的时候，国王自然就是个弱势的，负责在后宫拼命生孩子的吉祥物。
但如果不一条心的时候呢？国王是各地领主的效忠对象这件事，是不是就该被人想起来了？
薛雷禁不住产生了一些兴奋的期待。也不知道他以前在小说和历史上学来的那些权谋诡计，有没有机会在这个异世界大展身手一番。
别的不说，什么瞒天过海、暗度陈仓、声东击西、离间计之类的词语，他背得还是很熟的。
再不济，他堂堂丰产女神代行者，使个美人计肯定十拿九稳啊。
法瑟元帅也是女的嘛，找机会上去肏服她，这洛库尔兰的天下……
哈哈哈哈……
“我说，你想起什么了？忽然这么高兴？”波赛思靠过来，摇晃着手里的酒杯，“难道你会听心声，已经知道我是来带给你好消息的？”
薛雷晃晃头，从无聊的遐想中回神，看着桌上才摆好的晚餐，笑了笑，“没，我刚才在想白天仪式的盛况。你母亲真舍得出力，我非常感激。能在希拉玛卡塔有这么良好的开始，我当然由衷感到高兴。”
“你真不擅长说这种无聊的套话，应付我的意思都从眼睛里溢出来了。”
波赛思喂他喝了一大口火葡萄，拉开衣襟，亮出腥香扑鼻的肥美乳房，“算了，聪明的女人不问那么多。来，帮人家缓解一下涨奶的困扰吧……”
一大堆人凑在一起吃的晚宴半小时前就已经结束。
不过薛雷全程在应付道贺的各路贵族，根本没吃什么东西，远不如这会儿在波赛思闺房的私宴来的舒服。
别处吃饭，可没有这种先喝酒嘬奶好好爽一下的服务。
左一口右一口杯子里一大口来来回回喝了个半饱，薛雷才意犹未尽地放开嘴，用指头弹了弹还在往下滴落乳汁的奶头，抬眼问：“你说有好消息，是什么？”
“你看，这是什么？”她从腰包里掏出一个小小的银色徽章，正面朝上亮了出来。
他看了一眼，皱起眉，那是他当初监督设计出来的教会层级证明，银色女神像意味着这徽章属于一个第六级的“祭司”或“修士”，“你从哪儿搞来了这个？”
波赛思甜滋滋地笑着，胳膊搭上他的肩，“是大神殿的虔心者颁发给我的呀，我现在是创神会的祭司了，教宗，我是不是该跪下亲亲你的脚呀？”
虽说从一开始薛雷就坚持教派内部的提拔一定要无视出身，仅考虑能力和虔诚，但来到洛库尔兰王国发展，不做出适度妥协，让贵族跟平民一样从普通信徒做起，拿着木制女神像慢慢熬资历，无疑会极大打击吸纳信徒的效率。
所以文拉尔和他商量后的妥协方案，就是根据影响力来酌情判断，给一部分贵族受恩者直升祭司或修士。
波赛思显然有这个资格。她是女的，那么当然就是祭司。
“好吧，这的确是个好消息。好极了。”薛雷笑着抱住她，吻了她脸颊一下，“祝贺你。”
他鉴定了波赛思的信仰等级，已经是“十分坚定”，理论上也达到了升为祭司的底线。不论从什么角度考虑，这都是值得开心的一件事。
“我也是为了给观望的贵族们起个带头作用。可惜，人家才是第三名。唉，现在连巴结你都有人抢咯。”
“第三名？”
波赛思笑着点了点头，“对，今天受恩的贵族里，我才是第三。不过前两个没什么地位，不值一提，算起来，还是我受恩的效果最好，你可得好好奖励我一下。”
“你先告诉我，那两人是谁？”薛雷懒得去查大神殿那边工作人员的记录，反正他相信波赛思才不会闲得没事儿干专门提一句这个。
“第一名，就是被你特别喜欢的那个尼苏拉呀。她不只是贵族里的第一，就是今天受恩信徒的第一个。她可能黎明前就在大神殿这边排队了吧。教宗啊，我感觉你可能要害得她离婚了呢。”
薛雷意识到这女人可能想看到他露出点愧疚的样子，果然是个骨子里的虐待狂，“嗯，第二名呢？”
“希莉安，你昨天特地问起的那个。”
波赛思托着面颊，似乎想要很诚心地传达出自己的疑惑，“薛雷，在一堆平民中，你选择了一个奴隶悉心照料，在一堆贵族中，你选择了两个边角家族送来的壁花格外关注，我真的很好奇，我要不是希拉米特家的女儿，而是路边酒馆里跳艳舞赚钱的骚女人，你是不是会待我更亲切一点啊？”
她拍了一下大腿，“啊，对了，你在舞会第一个单独带出场的女孩，是拉尼特家庶出的孩子……叫芙尔对吧？”
薛雷皱眉反问：“你到底想说什么？”
波赛思略显幽怨地拉起他的手，放在还有奶湿气的赤裸乳房上，“我看了你亲手写的教典，你不希望人们因为固化的标签而产生偏见，你说没有奴隶天生卑贱，你说所有生灵都是女神的孩子，这都不是谎话，对吧？”
“当然。”
波赛思撅起嘴，很委屈地说：“那你为什么对地位高一点的人，就满肚子偏见呢？贵族难道就是天生恶鬼吗？”
薛雷脑子里顿时冒出一大堆理论、著作和名人名言。
但作为一个做客在异世界封建国家的宗教头目，他憋了半天，还是微笑着说：“这都是误会。”