# 第240章 终究要来的考验

凭借如今已经十分丰富的经验，薛雷最后决定堵住波赛思的嘴。他认为这是平复她那点撒娇一样小抱怨的最好办法。
他猜对了。
波赛思看来是好几天光被吸奶不注入，从里到外透着一股饥渴。
等被他上面堵住嘴，下面也堵住嘴，上面堵着吸，下面堵着冲，没多久，就让她下面滴滴答答流了一地，喷着乳汁痛痛快快地去了。
不过考虑到这阵子的新鲜乳汁供应，他射出来后还是选择了回收，没让她真正吃掉，免得对神灵之种催产。
神礼日忙碌的一天中，因为其他教会高层都赶不及过来，薛雷也不放心让她们过来，肩负起吉祥物责任的，就是身为护身精灵的琳琳。
琳琳这个身体之前属于一个体弱多病的小女奴，又不能被恩赐提升属性，一天折腾下来疲惫不堪，薛雷吃完私宴抛下波赛思回去后，就见她已经在床角落缩成一团，睡得轻轻打呼。
现在有蕾莉亚和蒂尔宁两个稳定的转移源，放琳琳休假一天也没什么关系，他想了想，关上房门，带着其他女伴换了住处，留给里面沉睡的护身精灵一夜好梦。
13号地礼日，新的一周开始，暂停了一天的荒淫舞会，也随着布莉妲重新出现在马车上而恢复了运作。
薛雷隐隐有种感觉，从离开待客庄园那边的房间，到晚上回来之前的这段时间里，可以轻轻松松什么都不思考的休憩状态，就只有在布莉妲身边才行。
这女孩的话不多，看起来怯生生的，但所有该做的事，一件也不曾落下。她的体贴细致，还让薛雷想起了正在人鱼之冠忙碌的拉雅。
可惜的是，这几天他不是在搞女人，就是在准备搞女人，除了每次完事下来让布莉妲手忙脚乱帮他打理穿着的片刻，都没怎么跟她好好说话。
于是，薛雷路上故意找布莉妲攀谈，聊起了昨天创神会正式在希拉玛卡塔落地的盛况。
她低下头，白净的面颊上笑出了一个小小的梨涡，“先生，我昨天去观礼了。我个子小，您可能没注意到。您……在那里带领大家祷告的样子，真的特别有魅力。我相信，丰产女神一定和您说的一样，是个仁慈，善良，热爱着所创造的世界，只是被大家遗忘了的母神。”
“那你有兴趣受恩吗？”薛雷微笑着说，“波赛思已经是祭司了，但我认为，你比她更适合。我们教会的祭司袍，你穿上一定很好看。”
〖主人，咱是要尽可能多的拐人入教，不是拐带无知少女去拍cosplay修女的A片吧？〗
我这不是正在努力吗？你有没有觉得，布莉妲和拉雅将来一左一右站在我身边，和我一起主持祭祀的画面，特别赏心悦目？
〖别让我想象这个了吧。人家只擅长想象出她俩一左一右趴在你身上，一起用小嘴巴舔你的大鸡鸡。嘻嘻。〗
嘀。薛雷用心音模拟了一声，暂时挂断了通讯。
布莉妲噙着一丝欣喜的笑意，摸摸索索从腰带内侧的暗袋里摸出了一个小小的徽章——木制女神像，“教宗，您看，我已经是……女神和您的追随者了。昨天大神殿的人太多了，我怕人多的地方。我找一个好心的传颂者问了一下，在一个临时礼拜堂受恩的。今后能沐浴在女神和您的恩宠中，我感觉很幸福。”
她抬起眼，小心翼翼地问：“我……能听您讲讲女神的伟大事迹吗？”
“当然可以。”这算是薛雷最喜欢的话题，没有之一。
不知道是不是听到了车内对话的热络气氛，这次过去的马车，行驶得格外缓慢……
这天，需要治疗的患者数增加到了23，薛雷没记住什么值得一问的名字，只是按部就班选了三个渴望早点被治疗的女人，把治疗总数提高到了13。
倒不是其他人都不够积极，而是比患者还要积极的女人，一下子多出了太多。
上午到达，薛雷用大约一个半小时左右的时间治好了第一个，下来才准备去会客厅挑选下一个，就被一个媚眼如丝的风骚少妇勾引去了餐点区，他们都没离开一楼，就在雕花立柱后，她掀起裙子抬高一只脚，小声央求着他狠狠肏了进来。
走来走去的女仆肯定看到了这一幕。但她们连头都没有转，就像两具靠着柱子交媾的半裸身体实际上已经隐形似的。
这个女人放浪大胆的举动，让其他人意识到，原来不是患者，只要够放得开，就还有机会。
而且，如果找的地方只适合匆匆偷情一场，就能只享受教宗先生销魂的性技，不需要承受子宫和屁眼被半推半就侵入占有的难受。
一下子，一楼为数不多可以避开会客厅视线的角落，都成了薛雷跟送上门女郎激情肉搏的战场。
他一天下来的确只治疗了三个患者。但一楼除了会客厅之外的所有角落，都残留着他体液的味道，据说晚上还引来了一些小型魔物的袭击……
近乎复刻的两天过去，时间来到了12月15号，水礼日的晚上。
被治好的患者累计来到了十九名，而参与舞会的患者，只增长到了二十五。
还剩六个目标，让薛雷已经略感意兴阑珊的舞会，应该就可以宣告结束。
到时候，他打算邀请所有被治好的患者，和头两天没得紫月症还是被他植入了神灵之种的女人，带上波赛思和波丝娜，找个隐秘点的宴会厅，备上几十桶火葡萄，来一场交织着酒香和乳腥的奶汁淫乱夜。
尼苏拉就不叫了，希莉安必须得去，还要坐在他手边。
他端着酒拎着桶先一圈挨个敬过去，到谁那儿就喝谁的奶，喝完一圈再洗个母乳浴，在这群贵族小姐少妇的身上好好放纵一整晚。
“又在想什么事情呢？这么出神，我亲爱的教宗。”波赛思坐在桌子另一边，手掌托着下巴，面前的餐点一口也没吃。
“一些未来的计划。”薛雷简单回答了一句，给杯子里倒满了新开塞的火葡萄。
平常这种时候，波赛思早就主动起身解开衣服过来喂奶，但今天，她只是叹了口气，轻轻敲了敲桌子，给了外面的女仆一个信号。
不一会儿，低着头看起来没什么精神的波丝娜就出现在屋中，很快脱掉上衣，露出了和娇小体格不怎么相称的丰硕乳房，轻声说：“请用，薛雷教宗。”
薛雷扭头看了看她，拿起一个空杯子，递过去，“你自己挤吧。”
“是。”波丝娜抬起手，用力挤压，一副恨不得把乳房捏爆的样子。
肿胀的乳头上冒出好几道白色的丝，汇聚在酒杯里。
薛雷看了看这姐妹俩的表情，问：“专门把她叫来，是有什么事吧？”
“也没什么要紧事。波丝娜整天挤到下水道里，这么好的乳汁，有点浪费。我让她憋了两天不准动，今天带着存货来帮教宗下酒。”
薛雷叹了口气，“波赛思，我说过很多次了，我喜欢诚实的女人。”
波赛思娇嗔地瞪了妹妹一眼，“波丝娜，你还不说，非要让姐姐也被讨厌吗？”
波丝娜的嘴唇颤动了一下，轻声说：“教宗，求你……帮我跟母亲说原谅我，让我……能继续驯养魔兽，好吗？我以后，可以什么都听你的。”
薛雷眯起眼睛，把那杯新榨母乳喝下去，回味了一会儿转化的香甜，看向波赛思，“你的意思？”
波赛思摊开手，“那毕竟是我妹妹，我不喜欢她，但也承认，她的确是个天才魔兽使。教宗，我不是在为她考虑，而是为你，或者说，为咱们的教会。我已经是教会的一份子了，我当然希望咱们可以越来越强大。”
薛雷沉默了一会儿，喝下又一口酒，“说直接点。”
“好吧好吧，你在女人之外的事情上真的是格外没有耐心。你要是能拿出给我们做前戏的耐性该多好。”
波赛思清清嗓子，摆出严肃的表情，“简单地说，我们家准备和教会加深合作的程度。魔兽使这个方向上的设施和积累，都准备无条件捐助给教会。这样，你也有个理由可以名正言顺原谅波丝娜，让她去奉献自己的经验和天赋。我已经让她受恩了，她现在是我教会内的姐妹，刚入门的信徒。”
“我记得这种事，你们应该优先跟文拉尔商量吧？”
“神恩主教认为波丝娜触犯过大忌，只有教宗有资格原谅。我只好……硬着头皮来找你咯。”
薛雷思考了一会儿，摆摆手，说：“就按你们的想法安排吧。不过，别让我再跑去跟碧萨拉说一次，走这种过场没意思。另外，波丝娜只能贡献她的知识和经验，她不会有机会接触到任何管理权限。”
“我明白。”
波赛思的笑容变得妩媚而生动，“其实你大可以放心，我和母亲都是聪明的女人，在教会中的地位，我不会有任何高层的要求。我们也可以发誓，不对教会的运作插手任何事。”
“你们怎么忽然显得这么大方……”
她吃吃笑着飞了个媚眼，“因为我这个最优先的继承人，已经被你花样百出的彻底征服了呀。我都想偷偷生个你的女儿出来，将来让她带领希拉米特家走向辉煌，她一定会跟我一样漂亮，跟你一样有福气。”
薛雷想起了一个很古老的笑话，但可惜他异世界的身体是个英俊猛男，对面的波赛思也不是愚蠢的花瓶，无法套用。
他犹豫了一下，说：“我主要是好奇，明明咱们的合作才开始，怎么你们忽然就给出了这么大的好处。魔兽使这个职业，在辉煌平原算是库尔兰人的底牌之一了吧？”
“底牌不就是要用在关键时刻的吗？”
波赛思表情夸张地叹了口气，“值得我们发愁的事情太多了，我不得不千方百计来笼络你，万一别家把这个好处先给出来，那我们的底牌，就没有价值了啊。”
“别家？”
她点点头，微笑，“我说，你不会真以为舞会上来的都是天生的淫妇，就是喜欢你鸡巴又硬又大，技巧还特别好，所以处女膜都不要了也愿意跟你上床吧？壁花，就是这个圈子的斥候。你这几天看光了她们，也已经被她们从头到脚看遍了。”
薛雷反而高兴起来，“所以教会在其他领地的许可，有希望了？”
“目前发声最积极的是库里提家，库里提卡卡塔那边紫月症闹得最厉害，托姆叔叔可是把他刚嫁人没多久的二女儿都送过来了。不过布莉妲说你还没看上她，没给她治疗。所以应该是其他壁花反馈的消息吧。”
“库里提卡卡塔是西北边境，库里提家还是王族支系，去那边公开传教，法瑟元帅不点头，光靠冠军领主一个邀请，恐怕不太够吧？”
“所以托姆叔叔的意思，是先请一些传颂者过去，在当地隐蔽传教。另外，他还想询问一下，有没有什么可以直接解决掉月光教神主——黛洛希卡的方法。”
薛雷揉了揉紧锁的眉心，“首先咱们得找倒她才行吧？”
“有制服她的方法和希望，我们才能说服属下去卖力寻找。你还不知道，月光教最近有大量魂兽信徒潜入洛库尔兰，搜捕那位神主的行动，已经损失惨重。我可以很负责任地说，你如果有办法让神主从这个世界消失，全洛库尔兰至少会有一半的领地将成为丰产女神的后花园。但……”她斟酌了一下语气，“如果咱们真的拿不出办法只能消极应对，我担心，元帅那边会把事情往对咱们不利的方向引导。毕竟，你在舞会上做的事情并不是秘密。”
“不利的方向？”他思考了几秒，“比如呢？”
波赛思似乎对他的天真有些忧虑，微微摇了摇头，说：“你已经展现出了你的神奇，丰产女神也有足够的实绩，所以，大家会对你有所期待。如果这期待一直得不到回应，对宗教一向没什么好感的军方，只要稍微放一点口风出来，就会有很多很多人相信，你放着那位神主不管，就是为了叫紫月症扩散，好逼国王在全境开放传教许可。”
薛雷笑了起来，人言可畏的道理他当然懂，“那如果我要是真的没有办法呢？面对面战斗我有信心带领同伴干掉黛洛希卡，但我要怎么让你们的士兵也有这个能力？”
波赛思站起来，摆摆头示意妹妹出去，跟着解开衣服，亮出了她那双已经被薛雷吮熟的巨乳，“教宗，你可以选几个你信得过的库尔兰贵族，把她们当自己人一样培养，培养成和你同伴一样，有实力解决黛洛希卡的强者。那，自然就能堵住反对的声音了。”
“那需要虔诚的信仰。”
“信仰不是问题，对你的态度更不是，这场舞会，本来就有选拔的意味。你能让喜欢你的女人变强，我说，现在喜欢你也被你‘喜欢’过的女人，足有几十个了吧？有合适的人选吗？”
薛雷有些烦躁地咬了一下她的乳头，抬起眼，“我之前根本没留意这方面的事情。而且，提升也是要有基础的，你们安排的几乎都是壁花，让这些柔弱女孩变强好几倍，一样加起来都打不过蕾莉亚自己。”
“薛、雷、教、宗，”她用乳房压了一下他的脸，“这只是证明你自己的一个小小手段而已。谁也不会让贵族家的壁花上阵抓捕神主。越早堵死元帅那边的各种可能性，咱们就越早能在其他领地正大光明的传教。”
他忍不住说：“你怎么看起来比我还要积极？”
波赛思娇笑着低头舔掉他面颊上刚才留下的奶渍，“当然是因为，我们家已经拿到最大的先发优势了啊。我们是最早决定毫无保留跟你合作的家族，也最先愿意让出大量利益。那将来创神会真的在洛库尔兰做大到不可思议的程度时，你这么温柔厚道的男人，总不会忘掉我们这可怜的母女俩吧？哦，还有……可爱贴心的布莉妲。”
“好吧。”薛雷仔细思索之后，点了点头。
相比起还没接触太多的其他家族，希拉米特目前的确是他最好的选择，洛库尔兰的第一座大神殿都已经对外开放，等他抽空设置好合适大小的图腾，希拉玛卡塔怎么说也得算是这个国家的第一据点，同样，将是教会在大本营之外的第一个重要分基地。
所以他很快又补充说：“我希望你把舞会中和你们家关系比较不错的合适目标给我标注出来，我可以优先让她们得到女神的恩赐。另外……我要让尼苏拉和希莉安到这儿的大神殿工作，我会把她俩都升成祭司。”
波赛思先是一喜，跟着撒娇说：“那她俩就跟我同等级了啊。”
“不。你今晚开始就是虔心者了。等你学明白大神殿里虔心者的主要工作，这里说不定会直接交给你。”
薛雷抛出手上的肥肉，决心迈出布局的第一步。
波赛思高兴地把他的脸埋进自己深邃的乳沟中，用洗脸一样的按摩表达感谢。
可能觉得这样还不够有诚意，她挪开之后，忽然说：“教宗，我冒昧地打听一句，你身边的女伴，都能绝对保证忠诚吗？”
“长留在身边的，大多数都可以。”薛雷捕捉到了她隐隐的担忧，但考虑到挑拨离间的可能性，强压住了追问的欲望。
“那，我问得直接一点，你的护身精灵，对你绝对忠诚吗？”
他的心脏轻轻一抽，保持着表情的镇定，挤出一个微笑，说：“那要看你对忠诚的定义了。至少，我吩咐下去的命令，她都会执行。”
波赛思松了口气，拍拍胸脯，晃下几滴乳汁，“那就好，这样的话，我就放心多了。”
“怎么了？你这么问，应该有原因吧？”
“是这样，最近你的女伴们出门，都是由芬妮·蒂罗森担任向导。她其实对希拉玛卡塔不算太熟悉，但，这是法萨尔公主的请求，我妈妈没办法拒绝。就我了解，芬妮跟你的护身精灵琳琳的关系已经处得相当好，见到她们的……好吧，我说直接点，跟踪监视她们的人告诉我，芬妮可以说是在巴结你的护身精灵。”
薛雷压下心里的不悦，说：“这有没有可能是蒂罗森家拉拢我的方式呢？也许她们家办事比较迂回。”
“这的确是蒂罗森家的办事方式，但谈不上什么迂回。芬妮是法萨尔公主的近侍，法萨尔公主是法瑟元帅一直带在身边培养的继承人。你如果让我说，我会觉得，她们在寻找一个能代替你控制教会，并且比你好控制的目标。你的能力太强了，有些贵族，并不喜欢太强的人。”
波赛思吻了他一下，“不过只要你身边的人都对你足够忠诚，这就不是什么问题。”
“是啊，不是什么问题。”薛雷笑了起来，肚子里，一个早就在酝酿的主意，忽然得到了成型的契机。
但直接说出来恐怕显得太过刻意，所以他暂时跳过了这个话题，把手伸进了波赛思软而薄的法师袍中，爱抚她没被内裤包裹，还早已经湿润到溢出的丰美肉缝。
挑逗一番后，他没吃几口饭菜，把力气，都用在了喂波赛思下面的嘴巴吃大肉肠上。
等在胸部射了一发，脸上射了一发后，大致满足的薛雷坐在椅子上，让她跪着给自己舔干净，抚摸着她的头发，装作刚想起来什么一样说：“其实，我还有更简单的，对付神主的办法。”
“真的吗？”波赛思抬起头，妖艳的眼睛里闪动着惊喜的光。
“但那种抑制神力的装置对我也同样危险，我不可能让你们接触到这个秘密。”
他半垂眼皮，缓缓说，“我会把需要的材料清单交给琳琳，你们安排人帮她搜集，让她存好。等舞会结束，我就着手制作。这东西我不会交给不信任的人使用，所以你们可以开始调查神主的行踪，一旦发现黛洛希卡，我就派人带着东西过去，或者亲自走一趟，向你们证明，我追随侍奉的，才是真正的女神。”
波赛思捏住他的龟头凑到唇边，舔舐掉上面最后一丝粘液，“我早就相信了，教宗。需要你证明的，不过是剩下那些愚昧的凡人而已。那么，需要我设法隔离开芬妮和琳琳吗？”
“不，不需要。既然芬妮的背后可以追溯到那位元帅，向她证明一下我的实力，不是也很必要吗？”
他抓起一杯血红的酒，倒入口中，看着波赛思乖觉送到嘴边的乳房，笑了笑，“就当成，一场我终究要面对的考验吧。”