# 第231章 贪婪的目光

碧萨拉走出会客厅的范围，径直来到法萨尔面前，微笑着说：“我听法瑟提过，说她最疼爱的这个侄女哪儿都好，就是不怎么喜欢交际应酬。我想，这舞会大概是您最厌烦的情景，当然还是觉得不打扰您休息更好。”
法萨尔满脸堆笑，挥挥手让身后的侍女捧着披风退下，“我的确不喜欢跟无聊的人打交道，人生太短暂了，那样浪费时间，会让我心痛。”
她上前跟碧萨拉拥抱，搭在肩头的脸稍稍一转，很轻松地锁定了薛雷的位置，“但总有些人不无聊，值得我在这样消磨时间的舞会里，稍微付出点时间。你说对吧，我亲爱的阿姨。”
薛雷这才留意到，会客厅他坐的位子其实挺偏角落，但较远的另一侧几乎空了，参会的贵族女郎们，全都以他的沙发为中心调整过位置。
他在中央坐着，还是会客厅唯一的男性，就像是个靶心一样显眼。
碧萨拉轻轻拍了拍法萨尔的背，扶着她的胳膊拉开距离，微笑着说：“只要这里有一个能让殿下不觉得无聊的人，那就是我的荣幸。欢迎光临，美丽的公主，法萨尔殿下。”
她转过身，拉着法萨尔的手往最近的位子走去。坐在那儿的年轻女孩们立刻起来，躬身行礼，腾出最华贵的沙发。
但法萨尔轻轻一拉，就转而拽住了碧萨拉的手，“阿姨，你明明知道我感兴趣的人是谁，让我坐在这儿浪费时间，可不像做主人的样子啊。”
碧萨拉的笑容没有分毫变化，“您是不是忘了自己的尊贵，这个大厅里不管您想和谁聊聊，都只要示意一下就好。觐见公主殿下，是每个客人应尽的礼数。”
法萨尔抬起胳膊，一看就很有力量的修长指头，明确地对准了薛雷的脸，“叫他过来，我想跟他聊聊。”
布莉妲叹了口气，轻声说：“去吧，教宗先生，别让母亲大人过来叫您。这位殿下是个急脾气。”
薛雷笑了笑，“我看得出来。”
他保持着礼貌的微笑对那两个本想上来搭讪的姑娘欠了欠身，走向已经站起来的碧萨拉。
碧萨拉的眼神颇值得玩味。她有点惊讶，但好像又很乐于见到这样的发展。
“祝你和公主殿下相处愉快。”礼节性地介绍完双方的身份，尽到了主人的责任，碧萨拉端起酒杯走向另外的沙发，很明智地退场。
“很高兴见到你，薛雷教宗。”
法萨尔的笑容比先前甜美真挚了许多，和她姐姐菲尔汀一样，她也很擅长让自己原本不够平易近人的气场迅速消失。
更有优势的是，她的五官比菲尔汀更符合薛雷的审美。
所以面对公主殿下伸出的手，他回应了同样的寒暄语，低头在她的指尖上轻轻亲了一下。
一般在需要面对这礼节的场合，贵族女性通常都会带着装饰性的长手套。
但今天舞会上足有一大半小姐选择了不需要搭配手套的装束。包括刚刚赶到的法萨尔公主。
所以薛雷轻轻一碰就赶忙往后撤，免得被误会什么。
没想到，她的指尖往前轻轻翘了一下，在他的上唇边挠痒痒似的一扫。
他抬起眼，正对上法萨尔此刻的目光——比先前更加贪婪，更加渴盼。
这女人难道从来都不掩饰自己的欲望吗？
他转念一想，一位公主殿下从小到大要什么有什么，那确实没什么掩饰和克制的必要。
薛雷抬起身，端端正正坐好，等着法萨尔展开真正的话题。
他才不相信，洛库尔兰王国军事最高统帅一直带在身边培养的接班人，一个利落强悍还不失美丽的公主，会是见了他的外形就发花痴的蠢蛋。
不如说，这舞会里那样的蠢货一个都没有，他要是掉以轻心，骨髓保不准都会被榨出去。
那么，这位公主殿下的贪婪，到底是针对什么的呢？
〖我倒觉得就是图你的身子。
主人身材很好啊，活儿还很棒。
你应该对自己的性吸引力有点信心啊信心。
你可是把我这个魔女都迷得神魂颠倒爱液长流坐地排卵呢。〗
虽然这么说很抱歉，但是，穆琳，你那靠各种黄色作品堆砌起来的人生观完全不足以作为参考啊。
〖主人，搞黄色才是生物的最高追求！〗
薛雷不自在地调整了一下坐姿，觉得后背出了一点汗。
当然不是因为跟穆琳的心音闲聊。
而是因为，法萨尔一直没说话，就那么直勾勾地看着他。
他想，酒馆里看舞娘表演的光棍醉鬼恐怕都没这么专注。
不要紧，他有穆琳可以聊天，如果这位公主是想跟他玩看谁先说话的小孩子游戏，那她输定了。
〖如果不是图身子，那就只能是图你的财产了。〗
你在逗我玩儿吗？那是位公主，就算马上能拿出来的金币不如我多，真比较资产，我凭什么跟她比啊。
〖你的赚钱能力啊。
主人，你可是单靠自己就撑起了一个教派的基础建设啊。
到现在每天还有稳定好几千的金币产出，我跟你打包票，洛库尔兰任何一个公主的封地都没你这么能赚。
你要是奶牛，挤出来的都是乱喷的金汁啊，金汁！
当然，那些我没有兴趣，我只对主人的精汁很渴望而已。〗
薛雷保持着坐姿沉思了一会儿，忽然发现，此前他好像把自己看得太低了。
诚然，教会目前还是只限于水鬼海湾的一个小规模组织。
但不管是潜力还是当下的实际表现，都足以让碧萨拉这个等级的贵族对他展现出极其柔软的态度——甚至还打包送上了两个半女儿。
如果说此前希拉米特家态度上的含蓄让他没意识到合作之外的方向，那现在，法萨尔公主的眼神已经足够触碰到他心里的警铃。
对于一个尚武的族群，掠夺的优先级，显然会在合作之上。
幸好，所有女神的赐福，核心都是他这个代行者。教会中的任何人，都没有他这般不可替代。
这意味着，他暂时大概不需要担心被人带保镖上门抢公章，或者给饮水机下毒之类的“商战”行为。
那，贪婪的野心家会选择怎么做呢？
希拉米特们的态度倒是挺好猜，服软怀柔，针对他的弱点疯狂发动美人计。
目前效果拔群，他都已经在思考怎么惩罚这家人才能比较轻松地安抚蕾莉亚了。
一直没露面的那位菲尔汀公主，和眼前这位法萨尔公主，又会怎么做呢？
法萨尔公主仍不开口。她在场的情况下，其他小姐又不敢过来。这样略显尴尬的沉默，竟然足足持续了十多分钟。
更奇妙的是，碧萨拉也不过来打圆场，就在那儿跟几个年纪略大一些的小辈微笑闲聊。
薛雷快要忍不住了。
他此刻的心音聊天室里少了苏琳，只有穆琳。
聊一会儿还行，时间一长，话题就直奔下三路，又黄又重口，还特别符合他的性癖。
再加上凝石魔女那足以引发颅内高潮的魅惑嗓音，他聊着聊着下面就硬成了一根铁棒。
他只好稍微调整坐姿，勉强用大腿夹住，免得出丑。
法萨尔公主的衣着算是正常上流淑女的范畴内，略偏清凉而已。
薛雷要是对着这身打扮当众发情，显然对之前碧萨拉费尽口舌塑造出来的形象有比较大的负面影响。
又坚持了五分多钟，周围已经有不少人在窃窃私语。
这种情况，估计在什么舞会上也很罕见。本来就是目光焦点的薛雷，感觉自己已经快被视线扎成豪猪。
幸好，法萨尔公主终于开口了。
她微笑着站起来，对着薛雷提起裙摆，微微屈膝做了一个很标准的邀舞礼，“我喜欢有耐心的绅士。薛雷先生，法萨尔有这个荣幸，和你一起跳支舞吗？”
一片哗然。
薛雷都愣住了。
不过有穆琳这个心音在帮忙催促，他迅速恢复了清醒，急忙起来，按照最近刚学的方式回礼，然后有点忐忑地拉住她的手，缓缓走向舞池。
“乐师，《辉煌平原之梦》第三章，谢谢。”法萨尔放开他，独自走向中央，准确地踩着响起的节拍，优雅地原地旋转一圈。
薛雷不知道该怎么配合。
他跳舞的经验还不足以应付所有类型的音乐。
现在响起的曲子风格比较磅礴大气，甚至有个乐师在旁用手和嘴模仿号角的声音。
他的舞伴迈出一步，回到他的面前，重新拉起他的手，“想怎么跳就怎么跳，这本来就是军中放松的时候，士兵们随便摆动肢体用的曲子。”
薛雷松了口气，跟随着她的牵引，在舞池中踏步，旋转。
没有其他人进场，在他眼前晃动的，只有法萨尔越来越灿烂的笑颜。
“为什么其他人都不来？”他发现围观者的表情都变得十分微妙，忍不住小声问道，“看咱们的眼神，好像也变得奇怪了。”
“因为呢，在王室的舞会上有个不成文的小规矩，当一位公主主动邀请一个未婚男性跳《辉煌平原之梦》，就意味着有进一步发展亲密关系的暗示。这首曲子共有五个乐章，对应了五个不同的等级。”
薛雷暗暗抽了口凉气，尽量维持着微笑问：“那么，尊敬的公主殿下，我能不能冒昧地问一句，第三章大概是什么等级？”
法萨尔一个斜身，配合着曲调的转换在他臂弯飞快地靠了一下，跟着，在悠扬的小段间奏中搂紧他缓缓踏步，回答：“第一章通常意味着打算深入了解，给个机会。第五章意味着非他不可，只要王室能想到办法，就要让他变成公主的丈夫。第三章……就是这两者之间咯。”
薛雷忍不住笑了起来，“那你真是我见过的，相亲最快的公主了。从你见到我，到现在也才不到二十分钟吧？”
“但我听说你，可是在好一阵子之前了。”法萨尔轻笑着一个旋身，那条有力而结实的长腿猛地向上一抬，将她的裙摆踢起。
那本就几乎开衩到腰线的礼服裙子自然被甩起了半片。
她凌空打横一压，勾着薛雷的下巴转到他的另一侧，让雪白的大腿只在空中闪现了大约一秒，接着说：“公主们了解男人，可不能等到真见面的时候。不然，会来不及的。”
薛雷的眼珠子忍不住就跟着那一抹嫩白转了一圈，差点踏错舞步，“那殿下了解之后，不会真的打算考虑结婚的事儿吧？”
“第三章的舞，还远不到那个程度。”
法萨尔轻轻扭动腰胯，牵着他的手拉开距离，让摇曳的身姿可以完整映入到他的眼底，“但这是个好的开始，可爱的教宗。毕竟，来之前，我只打算跟你跳一曲《库尔雷斯的权杖》。”
她飞快一转，回到薛雷身边，怕他听不懂，补充了一句解释：“那是王家舞会的开场曲，公主通常只会跟自己的兄弟跳。”
“怎么听起来更亲近一些啊。”
法萨尔挑了挑眉，拉手转身，背靠着他的胸膛跟他一起跳了几个横步，带着一丝微妙的嘲弄说：“血缘并不是在任何时候都意味着亲近。在王室，更适合做拿来开场的小仪式。”
“所以《辉煌平原之梦》更重要些？”
“当然。”
法萨尔踩着变化的节拍快速旋转，飞起的发丝从恰到好处的高度撩过他的脖颈，“丈夫是孩子的父亲，会提供一部分血脉，和背后家族的支持。这难道不比没用的兄弟重要得多？”
“有道理。”薛雷点点头，“所以你还是在考虑婚姻大事？”
踩着最后几个拍子让妖娆的身姿恢复成先前优雅的平静，法萨尔勾着他的指头，却没往先前对视的会客厅走去，而是在另一侧随便找了两张椅子并排坐下，让女仆拿来两杯果酒。
她举杯和他轻轻一碰，在摇曳的酒浆中微笑着说：“表示倾向，不意味着一定要做。我只是想告诉你，我很欣赏你，和你做过的事。如果未来没有更合适的丈夫人选，我肯定乐意考虑你这位优秀到让我迅速动心的男人。”
“谢谢。”跟苏琳认识这么久，薛雷已经深知说多错多的道理，喝了口酒，不再多说一个单词。
“听着没什么诚意。”但这次法萨尔不打算耐着性子沉默下去，“薛雷，公主丈夫这个身份，对你不够有诱惑力，对吗？”
“因为我的身体是属于女神的。”
借用了一下里番中修女角色的常见台词，薛雷微笑着说，“只要我还是代行者一天，我就不可能跟任何世俗的生命缔结婚姻的契约。而如果我不再是代行者，我想，应该就没有任何一个公主会对我有兴趣了。”
“真不错，我更喜欢你了。”法萨尔荡漾过来一片赞许的目光，“不自大，够清醒，单凭这个，你就比我很多兄弟都要优秀。”
“既然如此，你能不能为了你的喜欢，尽量有话直说呢？”
薛雷拍了一下后脑勺，苦恼地说，“我实在适应不了你们贵族这种猜谜语一样的办事方式。”
“我只是想和你打好关系，建设起友谊的桥梁而已。如果能发展出一些超越友谊的感情，说不定更好。”
法萨尔的回答依然含含糊糊的，但眼神依然直率而热辣，像一头盯住猎物的母狮。
“好吧，那我是不是可以去请其他小姐跳舞了呢？”他想了想，决定以退为进。
对他来说，公主这个身份并不是什么很强的加分项，对征服欲的刺激程度怎么也比不了女神。
而就容貌这一点来看，法萨尔顶多算是比菲尔汀有不小的优势，跟会客厅那些一看就是精心挑选出的优雅美人相比，也只有身材可以一战罢了。
最重要的是，薛雷现在已经很不喜欢那种心理上的俯瞰。
比起菲尔汀，法萨尔的确收敛很多，也一直在有意识地表现亲切和善。但从她骨子里弥漫出来的那种味道，远比其他贵族小姐浓烈得多。
毕竟，她不只是公主，还是这一代王族中年纪、资历和天赋都最出挑的几位之一。
能跟她共舞一曲，足够小地方的贵族吹嘘到棺材里。
薛雷不是贵族，也不喜欢所有和贵族类似的存在。
无欲则刚，他没有什么非从法萨尔哪儿得到不可的东西，那么，也就不需要顾虑太多。
他看着公主殿下稍微有点惊讶的表情，起身施礼，准备离开。
“薛雷教宗。”法萨尔喊住了他，“你和希拉米特阿姨相处的时候，也这么直率吗？”
薛雷点点头，“对。我的时间不完全属于我自己，我要尽可能多地为女神奉献。所以我更喜欢简单直接地交流。碧萨拉夫人在这方面就让我很喜欢。”
〖她送来的女儿你也很喜欢吧，主人。〗
我怎么感觉把苏琳放出去还是免不了要被吐槽呢？
法萨尔看上去不是很适应这种交流模式。她面带犹豫，示意薛雷坐下。
薛雷回到座位上，很明确地摆出耐心不是很充足的表情，“还有什么事吗？殿下。”
“你想从洛库尔兰得到什么？薛雷。”她去掉了教宗这个敬称，语气也变得疏离了许多。
他已经能很轻松应付这种场面，“丰产女神从不优先索取，我来是为了给予。”
法萨尔露出不加掩饰的讥诮目光，“好吧，那么，教宗先生，你打算给予洛库尔兰什么？”
“你又搞错了，殿下。”
薛雷微笑着说，“我们给予女神的恩赐，但并非给予洛库尔兰，而是将其播种于所有追随者所在的土地。我的眼里没有国家、族群的分别，只有尊敬薇尔思女神的同伴，和等待我去救赎的无知生命。”
“月光教的信徒，是哪一种？”
他很平静地回答：“当然是后者。”
“你会救赎他们？”法萨尔的眼神充满了不屑，口吻倒是还算柔和。
“我当然会。丰产女神拥有真正的仁慈。”
“是连光与暗的界限也能无视的那种仁慈吗？我听说，你有魔族随从。”
“那都是我的同伴。光与暗本就共同构成了混沌。我说了，殿下，我的眼里没有国家、族群的分别。只要尊敬伟大的女神薇尔思，女炎魔和人类的公主，对我来说没有分别。”
“嗯……”她缓缓眨了眨眼，靠在椅背上注视着他，“所以你只是想在洛库尔兰发展信徒，传播教义？”
“不，是你们想。”
薛雷笑了笑，“殿下，我追随的女神才复苏不久，这世界很大，我还有无数地方要去。如果不是贵国忽然爆发了紫月症，而信仰正是对抗的唯一手段，那么，我很可能早就离开，往下一个地方旅行去了。”
“诚实是美德，教宗先生。”
法萨尔的唇角微微下撇，“洛库尔兰是西大陆最强盛的国家之一，这里有数以百万骁勇善战的库尔兰人，这些都不足以吸引你的注意吗？”
“不足以。”
薛雷很坚定地回答，“殿下，这世上有些人顽固，有些人机敏，有些人聪慧，有些人愚钝。人和人之间的差别，有时候比人和魔族都大。平心而论，洛库尔兰并不是传播女神福音的好选择。这里的人对神明充满了怀疑，对信仰很难打心底接受。我说了，我的时间十分宝贵，如果在这里感化十个信徒的消耗，在别处可以感化五十、一百甚至是上千人，那你说，我选择这里有什么意义呢？”
他喝了口酒，润湿干涩的喉咙，接着说：“我现在留在这里最大的原因，就是不想让邪恶的伪神米芙娜玛斯得逞。顺便，拯救那些已经被紫月症侵蚀的无辜小姐。没什么事儿的话，殿下，可以让我去跟那些等待的贵客认识一下，交流交流了吗？”
法萨尔注视着他，搭在腿上的胳膊稍稍下垂，指尖顺着礼服开衩的锁边花纹来回滑动。
她似乎想把那儿勾起来，亮出她曲线紧实圆润的大腿。
但犹豫了一会儿，她把手伸向酒杯，端起来，微笑，“祝你和大家相处愉快，薛雷。”