# 第132章 向导兼坐骑

尽管身体上的疲惫不会带进灵魂世界，精神上的困乏也几乎没有穿透进来的能力，薛雷还是感到了一些倦怠。
不过也正常，再怎么愉悦的事情，短时间内连着做了太多遍，不免会有些腻烦。
三五分钟一射，他一口气干了古莎将近俩小时。
这会儿都灵魂形态了，他还觉得尿道里面有东西往外涌。
所以他没兴趣跟苏琳斗嘴，知道她是在吃古莎的醋，或者说装出吃醋的样子，他直接过去躺下，给她下令，让她自力更生，从嘴里吃进去。
本以为要被开屁眼苞的苏琳松了口气，乖乖趴下照办，粘粘糊糊吃了一嘴，吞下技能的升级。
和蕾莉亚约会的时候，贴心的精灵少女发现了他的倦怠，就陪着他安静地享受了几个小时独处的时光，彼此依靠着看书，听音乐，唱歌。
知道时间快要不够，她才拉起他的手走过花田，在最绚烂的色彩中跪下，温柔地含入他过劳的阴茎，将爱意和活力一起注入，仰起明亮的淡金眸子，噙着笑咽下他回报的女神恩赐。
醒来后，已经是九月的最后一个早晨。
薛雷伸个懒腰，状态在灵魂的治愈和肉体的休息下彻底恢复。
而古莎，则吮着自己的大拇指，比平常晚起了至少一个小时。
起床后，她靠在薛雷怀里发了好一会儿呆，才笑着转身把他吻住，狠狠亲了几分钟，道出早安。
蒂尔宁醒了，睡得很好，笑容满面，显然在身体的满足之外，还靠那个“枕边的布偶熊”得到了精神上的欣快，情绪上佳。
但同样享受了圣阶歌声助眠的这家人，已经投入到忙碌的工作中。
母亲带着五岁的小儿子给牲畜喂食，大儿子已经光着膀子在门口劈柴，忙完之后，他们就要去农田浇水施肥，打理杂草。
没有财富享受魔晶石技术的家庭，生活方式透着一股薛雷熟悉的古朴。
原始、落后、贫穷，再怎么用美好的滤镜和漂亮的少女去修饰成宣传画，虚假的诗意之下，都是粗糙如沙土砾石的辛苦生活。
于是在出发前，薛雷又留下了一些资助。
这次他打着传播女神福音的旗号，简单宣讲了一下薇尔思的事迹，留下两本图册版《女神逸闻录》，和一个八分之一大小的女神像。
然后他就名正言顺说服自己，这不是为了单纯的同情，而是在发展信徒，为此支出了数十斤价值不菲的补给。
为了能长远提升村庄的生活质量，他还拿出皮箱，高唱着《女神颂》用丰收给村民留下了二百六十斤适合苍穹魔堡环境的优质种子。
对这二十多户感激涕零的村民，薛雷只提了两点要求。
其一，铭记薇尔思殿下，努力传扬女神的荣光。
其二，将福音与物资一起传递，尤其是那些种子——魔族不太关心人类具体的生活细节，管理方式非常粗放，增产并不会导致多交租税，至少短时间内不会。
离开不久，睡饱了的蒂尔宁就精神抖擞地担负起了向导的职责，并提出了第一个问题，“你接下来想要去哪儿？”
薛雷想了想，回答：“去你们大族长那里吧。你不是要请示离开的权限吗？”
蒂尔宁嗯了一声，大概是鹿角的存在，让她点头的幅度很小，显得非常优雅，“但她就在最中心的魔堡区域，而这里是边缘外围，只要不绕着边界线转圈，怎么走都会离我的目的地更近。”
薛雷一边把高价买来的催熟魔药洒在月辉兰上收割战利品，一边说：“但直线过去先把事儿说清楚，会比较快吧？”
蒂尔宁微微歪头，“可我不需要快，每天更靠近一些就很好。你有什么目的地，我可以带你去。”
他想了想，也许较长寿的族群思考方式和生命短暂的人类有本质差异，欣蒂看起来也总是懒懒散散不紧不慢，坐在赌场旁观玩牌都能耗掉几个小时。
目前最重要的任务已经基本完成，17斤月辉兰早就超出了实际所需的两倍不止，而那重达621斤的巨型紫炎石在给苏琳拿出止疼药吃下去后，已经由古莎分解完毕，随便拿出一小块，就足够高级解石化药剂所需。
到时候他切到神赐炼药，“极品+5”那个可遇不可求的档次，起码能搞出四、五瓶。
按照神识给出的效果估算，就算是能石化目标数天的强力黑魔法或猛毒，一瓶上去绝对药到病除。
而剩下的小目标，不外乎魔物娘和传信仰两个。
仔细想想，两个其实也能合二为一。
魔物进化种活跃的地区肯定有人类聚居，下层人类的生活可不怎么样，传播信仰非常容易。
从蒂尔宁的表现来看，从古林灵鹿身上拿信仰是不能指望了，还是要着眼于其他像米娅那样好哄的魔物妹子。
“那么，这附近还有什么其他种类的魔物吗？”他收起最后一片月辉兰，微笑着问。
古莎在旁边连连点头，“对呀对呀，快帮忙找一找，昨晚吾主快要把我撑死掉了，你又不肯让他骑，得赶紧找个新的小妞帮我顶一下才行。”
蒂尔宁看看她，狐疑地看向薛雷，大眼睛眨啊眨啊，一副怀疑鹿生的样子，“你……就靠女神的赐福，做到的？”
“不然呢？”薛雷笑了笑，抓过古莎亲了一下。
魅魔公主浑身一抖，捂着小腹软了下去，连忙摇头：“今天……至少今天让人家休息一下嘛。”
“拉法特蟒的进化种米娅，好像很擅长交配，附近才诞生了一个很年轻的，你要不要考虑一下？”
古莎一晃翅膀，“哎呀，我们要不是遇到了你说的那个，怎么会想起来找你要这块地盘啊。那条小蛇早就被吾主肏升天了，揣着一肚子生育力找地方挖坑下蛋呢。”
“呃嗯嗯……”蒂尔宁轻轻踏着蹄子，“真没想到，我会有一天为了一个带着魅魔当伴侣的男人无法满足性欲的事情苦恼。”
古莎紫光闪动的眸子带着笑意悄悄打量正在思索的小鹿。
她知道薛雷这会儿正在打蒂尔宁的主意，想要讨他欢心，就要努力助攻才行。
魔物本质还是偏向于兽更多，夸耀性能力绝对有效。
果然，蒂尔宁一边思索，一边悄悄瞄了薛雷的下身一眼。
“我们族群不喜欢和有血肉臭味的生物打交道，比较有印象的……啊！”她双手互拍了一下，“薛雷，你对性伴侣的生命类型有挑剔吗？”
“呃……”他有点迷茫，“具体是什么意思？”
“植型魔物的进化种，你愿意尝试交配吗？”蒂尔宁很高兴地绕着他溜达了一圈，“我差点忘了，伊薇·伊尔因为伐木工们离开的缘故很久没能成功繁殖过，应该很适合你。”
“植型……这个构词法，是指原始种是植物的？”
“对，她们的原始种名字叫常春藤，很美的名字对不对？”
薛雷忍不住在心里说，这名字听上去倒是学习很不错的样子，嘴上，则把这种魔物的大概情况问了一遍。
结合神识给出的资料，他心里有了一个初步的印象。
植物人。
而且是名副其实的植物人——原始种为具备攻击能力的活跃植物，进化种为八个原始种联结后生长出的人形部分。
在动物领域积累了丰富经验的他，终于迈出了走向植物界的第一步。
如果那位伊薇不是正好跟蒂尔宁关系不错，他宁愿绕远路找别的。
“伊薇的长相并不丑，你这样经常发情的男人一定非常喜欢。”蒂尔宁用手指了一个方向，“既然决定了，我在下面带路，古莎，请把薛雷抱起来，在上面飞吧。”
古莎摇摇头，“不行哎，我昨晚被折腾得太厉害了，浑身无力，翅膀软绵绵的，自己飞起来都很勉强。”
薛雷一愣，扭头看过去，就发现她对自己挤了挤眼，指了指蒂尔宁鹿身背上那片柔软的雪白毛发。
他点点头，没开口。
蒂尔宁踩着小碎步转过身，展现出四蹄生命不方便的一面，“那要怎么办？人类的移动速度太慢了，刚才在村子的时候为什么不买一辆马车？”
古莎瞪圆眼睛：“那村子只有一辆马车，拉车的还是一头老驴，恐怕还没吾主跑得快呢。”
蒂尔宁叹了口气，很有耐性地说：“那咱们就慢慢步行吧。我本身对速度并没有什么要求，我只是担心人类生命的短暂时光禁不起挥霍。”
“禁不起。”古莎马上顺势说道，“所以我的意思是，你现在吃好睡好，很有力气，就让吾主骑一下你呗？”
蒂尔宁的表情顿时变得十分错愕，“骑、骑我？我又不是卑贱的马！”
嚯，这小鹿看着挺美，怎么开口就种族歧视。
薛雷想了想，不太愿意强鹿所难，但也不好揭穿古莎的谎言胳膊肘往外拐，只好说：“要不你放一只同族出来，昨晚我骑过，能跑能跳还很稳。”
古莎马上跟进说：“那它们能在遇到危险的时候带着吾主一起灵体化吗？我在上面飞，遇到危险可是需要反应时间的。吾主要是被忽然窜出来的魔兽啊呜一口咬死了，我可没本事给你变那种好吃的蘑菇出来，更不会唱歌。”
蒂尔宁皱起眉，秀气的小蹄子在下面嗒嗒嗒嗒地踏，内心很是挣扎的样子。
犹豫了半天，她才不情不愿地转过身，蜷起四腿，扭动女体把鹿背上毛认真梳理了一下，说：“坐上来吧。”
古林灵鹿的进化种反而比原始种还要娇小一些，薛雷分开腿跨上去，还有点担心坐下会不会压伤她。
事实证明他多虑了。
看着挺娇小的鹿身少女轻轻松松立起，还有余裕向上挺一下鹿臀，把他的位置往前甩了甩，几乎贴在女体的背后。
没有缰绳，也没有坐鞍，薛雷骑术约等于没有，第一反应就是找最顺手的地方搂住，但手要环过去才意识到那是少女柔软丰盈的乳房，赶忙往回缩，犹豫再三，试探着握在了她银色发丝间伸出的鹿角上。
“请不要靠这里保持平衡，会伤到我的脖子。”蒂尔宁反手拍了他一下，拉着他胳膊把他的手带到自己的腰上，“我跑起来很稳，你卡住这里就行。如果出现变故要摔，也请往身体上搂，不要抓我的角，明白了吗？如果我感受到脖子骨折的危险，会本能灵体化回避，你只会摔得更惨。”
“好的，我记住了。”他认真点头，决定要是不稳就搂胸。
虽说蒂尔宁裙子下的胸脯看起来并不是很大很丰满的类型，但曲线很优美，弹性应该也不错。
他观察过，鹿身肚子那边有两对小小的红红的乳头，她女体这部分的胸部，应该和其他进化种一样，是诱惑男人所用的特殊器官，那么，不小心搂住应该问题不大。
“好，我出发了。古莎，请注意我的位置，及时跟上。有些障碍物我会灵体化穿越来节约时间，你不要跟丢。”
古莎一拍翅膀飞到普通树冠的高度，“放心，只要吾主骑着你，靠他的味道，我几百里也追不丢。”
蒂尔宁不再多说，试探着先小步挪了几米，适应薛雷的体重后，就一个轻巧地小跳，撒开蹄子狂奔。
他赶忙双手拿出吃奶的力气卡紧蒂尔宁纤细的腰身，着实没想到这看着文文静静的超绝美少女起步加速竟然跟开了电磁弹射一样夸张。
古莎也吓了一跳，赶忙拍打双翅急速追赶。
一前一后一下一上，转眼就跑出了数百米。
这时，蒂尔宁忽然带着薛雷一起灵体化，成为空气中一团略显扭曲的虚像，旋即，变回实体，借助状态切换消解掉了高速冲刺的惯性，就这样轻轻松松原地急停。
“诶？”古莎在空中可没办法如此急刹车，赶忙兜了一个圈子，慌里慌张落在地上，大声问，“怎么了？刚才怎么了？忽然灵体化，是有敌袭吗？”
蒂尔宁神情严肃，左前蹄重重踏下，“古莎小姐，你欺骗我。”
“啊？”古莎愣了一下，“我……骗你什么了？”
“从你的飞行速度来看，你的体力完全没有问题。虽然魅魔在我的记忆中并不以飞行能力着称，但你既然成为了强大的魅魔公主，想必有了极大的进化。刚才的测试已经证明了我的猜想，你为什么要欺骗我来给你的主人当坐骑？就为了戏耍我吗？”
古莎撇了一下嘴角，“因为吾主更想骑你啊。作为忠诚的追随者，当然要让他开心。别说他就是这样骑你，如果急着用另一种方式骑你而你不愿意，我不介意帮他制服你的哟。你很强没错，但应该不是我的对手吧？”
蒂尔宁眯起眼睛，银紫色的眸子浮现出明显的不悦，“我是麦伦，麦伦不与无法认同的生命交合。你休想强迫我。”
“我没有啊。我就是说，我能而已。你有本事永远保持灵体化吗？你灵体化后，吃的消我的黑魔法吗？”古莎叉腰展翅，理直气壮地说，“吾主看重你，我才对你客客气气的，不然，都不用我出手，我妈妈就能把你收拾收拾做成鹿肉馅饼。”
“好了好了，别吵了。蒂尔宁，我是没翅膀的人类，飞在空中确实很刺激，但也会让我本能感到不安，古莎需要动用大量延伸的皮膜来兜住我，她虽然不说，我也知道，这对她的消耗很大。所以她刚才没有说谎，我真的很想骑你。不过如果你很不情愿的话，我也不希望你为了吃好睡好来勉强妥协。”薛雷组织了一下语言，开口说和，“我诚恳地希望，你能载我一程，好吗？”
蒂尔宁沉默一会儿，说：“我刚才只是为了测试古莎，我不可能一直保持那个速度奔跑。”
“没关系，我也不需要你总是那么快。我刚才都有点吓到了，你再快一些，我可能就要搂住你才行。那位置……可有点冒犯。”
她瞄了古莎一眼，活动了一下前蹄，“麦伦能和温柔的绅士打交道。薛雷，蒂尔宁·麦伦，在此将优雅高贵的脊背出借给你，请做好准备。”
“好，非常感谢。”
“此外，这段身躯主要还是为了诱惑男性而生，并没有女性人类那些构造和禁忌。我以裙子遮掩，只是不想惹来讨厌的骚扰者。我既然允诺你骑乘，就没什么冒犯，搂住吧，我正常奔跑的时候偶尔会蹦跳，我不希望你摔断脖子。”
说着，她抓住他的手，拉过自己的腋下，搂在了那双小巧酥软的乳房前。
嘶……这两团突起，还真是特别有固定作用的感觉，而且很有弹性，遇到什么情况也不至于慌张到松开。
“嗯……请不要乱捏。那里还是会痛的。”蒂尔宁提醒一句，这次终于用正常的方式，缓缓加速，开始在林木和草地之间奔驰。
跑出一段，她拍了拍他的手，又说：“能请你收一收弥散的发情味道吗？稍微有点……嗯……让我分心。”
薛雷无奈地说：“我也不想，可男性人类这种时候，很难控制住自己。”
这句不是欺骗，他这会儿是真的不想勃起。
要知道，蒂尔宁奔跑的方式和马并不相同，虽说不像羚羊那样以蹦为主，但每逢变向就要弹跳一窜，鼓鼓囊囊的裤裆贴着她鹿身的脊骨，这要是不巧撞上比一下硬度，海绵体就算有女神赐福也得甘拜下风。
〖呵呵，雷哥，小心阴茎挫伤哟。〗
啊，你要不冒出来得瑟我还想不起来你呢，来吧，就靠你控制了！
薛雷当机立断，为了避免鸡断，发动“同乐”把苏琳拽到了自己的裤裆里。
虽说不能控制鸡巴软化，但发力扬起来，紧紧贴在下腹，用裤腰一勒，就算往前撞也是撞在蒂尔宁柔软光滑的女体部分上，安全得多。
而且，这样能保持圣精诱惑力的散布，持续给这只不近成年男色的正太控小鹿造成影响，说不定运气好的话，还能把淫欲刷上去。
两小时后，临近中午，蒂尔宁和古莎在薛雷的要求下找了一处避风的小山坳，停步休息。
为了安抚新坐骑心中的不情愿，他大方地掏出一箱大地之芽，用完了今天最后的丰收额度，喂饱那群欢快喷鼻的古林灵鹿。
他已经意识到，蒂尔宁作为小群落的族长，多少要受群体意志的影响。
而那群原始种无忧无虑需求非常兽性化，为了天天都有大地之芽管饱，肯定不介意让族长被男人骑着跑。
有两只比较机灵的，还以为薛雷就喜欢骑鹿，吃着吃着就过来舔他的手心，卧下摇晃背部。
他一路抓着蒂尔宁小巧弹手的胸脯过来，就算没有女神加持，也足够满肚子精虫荡漾。
看着古林灵鹿比进化种高壮一些的身形，他试探着下了几个指令，发现有效后，就去跟蒂尔宁商量，能不能借一只她的同族，临时用一个小时左右。
蒂尔宁很吃惊地看着他，“你……连原始种也可以吗？”
“不，不是不是，我就是看她们的背比较宽，打算骑着四处转一转，你刚吃饱，就跟古莎一起在这儿休息吧。我几十分钟后就回来。”他赶忙澄清，自己是薛雷，不是悲风。
虽说就目前的情况而言，他比人家好像也好不到哪儿去。
蒂尔宁狐疑地审视他片刻，呼唤来族群中最高壮的那只，碰了碰角，指向薛雷。
那只古林灵鹿过来温顺地趴下。
他道了声谢，回想着曾看过的某部电视剧中的经典场面，兴奋异常，才跑出蒂尔宁的视野，就迫不及待地在鹿背上放出了琳琳。
早有预感的小女奴发出了无奈的悲鸣，“别……别这样啊，雷哥，一不小心会摔死的啊。”
他亢奋地亲着她的脖子，把她双手放到鹿角上，“你扶好，没关系的。”
没有坐鞍可供借力，他费了一些力气，才让琳琳纤细的双腿缠绕在他的腰上，把粗大的阴茎挤入到因紧张而更加窄小的名器蜜壶中。
之后，他们就随着古林灵鹿跳跃般的奔跑，在空旷的原野上呻吟、喘息着摇晃。
充满野性的交欢，最后把雪白的鹿毛，都打湿了一片……