# 第133章 朋友你上过常春藤吗

“你确定没有对我的同胞做不该对原始种做的事情吗？”
蒂尔宁在回来的古林灵鹿背上来回嗅了一遍，最后还是不放心，一边问一遍绕到那只小鹿身后，掀起尾巴闻了闻屁股，确定后面的味道没有背上那么浓，才稍微松了口气。
“我确定没有，我每天中午要和我的护身精灵做必要的沟通，刚才是出去借用了一下她的脊背而已。她表现得很好，我还多喂她吃了点好料。”
那只鹿伸出柔软的舌头舔了舔嘴唇边上的糖粉，心满意足地摇晃着脑袋。
苏琳躺在床上捧着书，随口嘟囔了一句。
〖明明是通沟。〗
大概是味道太好，那只鹿一回到群落，就被团团围住，有的闻，有的忍不住直接上嘴去舔。
见情况有些失控，蒂尔宁清清嗓子，抬手一呼，将全部同族召唤回来，化为灵体形态收入。
“那么，继续出发吧。”她扭动着丰满浑圆的臀部，重新在薛雷面前趴下。
不得不说，接受了半人鹿这个设定后，那纤细的小腿曲折起来，大腿部分的肌肉自然膨胀，屁股也会跟着变得肥美许多，没有毛发覆盖，肌肉的纹路清晰可见，实在是性感诱惑到了极点。
他定了定神，趁着琳琳颠簸快一个小时帮他弄出来的余韵还在，跨上去坐好，这次大大方方搂住了她的胸。
蒂尔宁缓慢提速，向目的地赶去，有些担心地问：“你和护身精灵交配过，不会影响状态吗？”
“我可以和魅魔做一夜。你觉得这点小事能影响到我吗？”他笑着握住乳房揉了揉，反正速度还不快，有余裕吃豆腐。
“果然是司职繁衍的女神吗……”感受到背上的男人又传来发情的气息，蒂尔宁露出有些苦恼的表情，压下身体内隐隐悸动的燥热，加快速度驰骋。
有灵体化可以穿越比较麻烦的障碍，大体上走直线，效率比一般奔跑要快不少，中午快结束的时候，蒂尔宁在风中抬起头，轻轻抽动了几下好看的小鼻头，转换方向，一边把被风吹起的长发用手握住，一边大声说：“就要到了！”
苍穹魔堡的地形大体上还算平坦，因为风比较大的原因，高大的林木并不多，属于精灵找不到地方搭树屋的类型。
而眼前一座依靠U型山壁遮挡风势，郁郁葱葱生长起来的茂密森林，就是少有的高大树木的乐园。
从附近残留的木桩和废弃小屋来看，这边当年应该是个输出建材的伐木场。
薛雷扫视了一眼正在茁壮成长的半大树苗，感慨地问：“魔族撤销这里的伐木场，是为了让这片林地休养生息吗？”
“不。”蒂尔宁减缓速度，愉悦地徜徉在充满植物清新气息的环境中，“纯粹是魔堡能召集到的健壮男性就那么多，需要四处轮值干活。但实际效果，确实是让森林得到了恢复的机会。”
路上他们没受到魔兽的袭击，白天活动的魔兽本来就少，麦伦的实力又不弱，天上还有个气息可怖的魅魔公主，薛雷这种无魔力的残念肉食，根本没魔兽会惦记。
这让薛雷心情轻松了许多，悠闲地四下打量，像个观光客。
三面环山的林中阴暗了不少，但景色比他预期的要漂亮许多，到处都是不知名的花朵，高低错落的叶片编织成翠绿的幕布，洋溢着生命的张力。
这里还生存着一些小型魔物，但没有进化种存在，只是依靠此地为常春藤的领土而苟且偷生。
单体常春藤并不算是强力魔物，毕竟植型这个大类下的原始种天然就不以移动速度见长，大部分几十年都不会离开出生地，和魔能植物的区别不过是反应的活跃性。
换句话说，如果常春藤不会在受到刺激时反击，对蒂尔宁来说就不是朋友而是食物。
“那些都是伊薇的同族。她们繁衍的效率很高，但进化种出现的概率特别低。全魔堡也只有伊薇这一个。”
顺着小鹿少女的手指看过去，高大的树冠上的确挂满了一条一条的青藤，叶片很大，藤条肥嫩而饱满，上面遍生着细细的刺，如果不是那不自然的摇摆方式一看就和风无关，的确看不出和真的植物有什么分别。
古莎好奇地飞近，延伸皮膜去碰触了一下。
魅魔公主强大的气息立刻激发了常春藤的反应，那条垂藤嗖的一下卷了起来。
但没有按照蒂尔宁之前介绍的内容，去卷缠目标注入麻痹毒素，而是……勾在另一边的枝条上，荡开，跑了。
呃……有趋利避害的反应，果然是魔物而不是植物。
他跳下坐骑，差点没忍住顺手拍一下蒂尔宁白嫩浑圆的屁股。
走到布满青苔的树干边，他踮起脚，试探着摸了一下另一根纤细的青藤。
“那根不是，那根就是普通的藤条。要感应魔力啊，有魔力的才是常春藤。”蒂尔宁指了指旁边另一条，“而且不是长得根本不一样吗？”
“我不太擅长辨认这些种类。”他放眼望去，觉得这些到处垂挂缠绕的藤蔓就和韩式美容流水线网红一样，玩连连看堪比地狱难度。
他跳起来摸了一下那条常春藤，这次，对方的反应总算符合介绍，毫不犹豫向下延伸了半米，嗖的一下缠绕在他的手臂上。
不过，没有注入毒素，缠绕他的部分还缩回了上面的刺。
跟着，藤条附近又有几根同族无风自动，晃悠过来，一起缠绕住他的双臂，缓缓把他往高处拉起。
“呃，有危险吗？”薛雷看一眼紧张的古莎，低头问。
蒂尔宁摇摇头，“这就是送你去见伊薇。伊尔在进化种中非常友善，你可以告诉她你是我的同伴，希望她还记得我这个老朋友。”
“你什么时候认识她的？”
“我还是一只古林灵鹿的时候，不小心啃了一片她的叶子。”
你们这认识方式听起来还真是不够靠谱啊喂。
古莎找了一根粗壮的枝条坐上去，翘起二郎腿，仰头看向上面，兴致勃勃。
很快，薛雷就升到了越发茂密的枝叶之海中，视野完全被摇曳的翠绿占据，鼻孔中满是未经污染的新鲜植物的清香。
对于一个宅居的都市人来说，挺心旷神怡的。
缠绕他的藤蔓表现得相当友好，既缠绕在多个部位来分担体重避免关节不适，又没有让他有被捆绑的感觉，更像是坐上了一个植物构成的升降梯。
刷啦啦，一阵轻响，枝叶间冒出了一张颇为可爱的脸，除了肤色微微发绿，头发是极细的藤条外，眼大嘴小，鼻梁高挺，模样虽然不及蒂尔宁那么惊艳，依旧算是不错的美貌。
见惯了魔物进化种的薛雷并不感到意外，毕竟这些生物的进化方向就是要让男人兴奋。
以目前的丰富经验，他更关注进化种脸蛋之外的部分。
毕竟，那些才攸关实用性。
不过这张脸真的挺可爱，如果其他地方长得不理想，用口交方式注入……浇灌一下植物也不是不行。
“你好，是伊薇·伊尔吗？”
那个绿色的小姑娘迟缓地眨了眨眼，小叶片一样的睫毛上掉下两滴露珠，“名字没有什么意义，你知道我是一只伊尔，就可以了。你呢，你是新来的伐木工吗？”
她的语速不快，单词发音很清晰但是过于用力，有种不常说话所以十分生疏的味道。
“不，我是丰产女神的代行者薛雷，蒂尔宁·麦伦的朋友。她说这附近的伐木场闲置好几年了，我恰好需要和魔物的进化种多多接触，就来看看，能不能帮上你的忙。”
呼啦，周围的叶子动了动，伊薇牵引着背后的八根藤蔓，缓缓下沉到他旁边，“奇怪的人，没有魔力，却有一股浓郁的种子香。你说的那个麦伦，是曾经咬过我一口的那只吗？”
“对，就是她。”薛雷看着一个藤蔓构筑的秋千状座椅挪过来，一沉屁股坐上去，低头看看高度，忍不住感叹自己做爱的地方实在是越发千奇百怪，“你在这种地方守着，应该很久没接触过人类了吧？”
“嗯。”伊薇拨开藤叶形成的斗篷，“有很久了，我的花都开过几十朵了，好浪费。”
开花？
【伊尔的生殖器本质上是特化的花朵，收集够生育力后会变成种子，如果一直搜集不到，会在三个月左右后枯萎掉落重新长出新的。】
这个世界一年有十八个月，那么确实好几年没有顺利繁殖过了。
薛雷点了点头，趁着斗篷缝隙打开，看了一眼里面。
四肢齐全，身材纤细，肤色是白中透一点嫩竹子一样的绿，像是爬山虎最顶上的芽尖儿，娇嫩到呈现出透明感。
纯粹从性欲角度来审视，是个胸部那边有点贫瘠，双腿纤长的美少女。
不太想象只发情野兽一样上来就要求交配，再说三态的等级也需要适当铺垫，薛雷考虑了一下，准备先寒暄几句聊聊天。
“平常你自己在这片森林里，会不会很无聊？”
“还好吧。”伊薇的肢体动作看起来呆呆的，“有太阳的时候晒太阳，没有太阳的时候给痛苦的大树抓抓虫，清理一下讨厌的啄木鸟。还是很忙的。而且，我动作慢呀，刚才在给鸟儿喂果实……啊，我忘记叮嘱它们，把种子拉远一点了。”
这姑娘没什么侵略性的样子。
不过想想也对，根据他在上一个村子的见闻，底层生活的人类女性很难从相貌上胜过这些专项进化的魔物少女。
以伊薇的姿色，坐在树枝上露个面大概都会有伐木工抢着往上爬，不太需要捕猎。
指望一堆能动的藤条产生信仰应该不现实，薛雷考虑再三，还是放弃了对她传教的念头，免得她比较迟钝的思维把剩下的时间都用来理解薇尔思的情况。
“啊，对了，我带了礼物给你。”他灵机一动，本着刷好感就是要送礼的galgame原则，从苏琳那儿拿出了对魔能植物营养价值极高的催熟魔药，拔掉软木塞子，送到她面前，“呐，很高兴认识你，送你的。”
伊薇接过瓶子，嗅了嗅，往斗篷的叶子上倒了两滴，接着，她的表情虽然还是没有什么变化，头顶那些细细的藤蔓上，却忽然开了一朵小粉花。
【这是伊尔族心情变好的标志。】
挺好，字面意义上的心花怒放。
“谢谢，这就是蒂尔宁让你来帮的忙吗？”她高兴地把魔药往自己的头上洒，剩下大半瓶的时候，交给了旁边的其他常春藤。
薛雷摇摇头，“不，我其实是来……帮你繁殖后代的。”
本来还想传播一下信仰，但现在打消念头了，只传播种子就好。
【那些原始种也是有意识的，薛雷，你不要按你原来世界的观念来理解这些生命。古莎也没有大脑，你觉得她很蠢吗？这个族群一样可以接收信仰，不要放弃微小的积累。】
“好吧，我还顺便想要……说点事。”他只好生硬地转向，趁着伊薇反应慢，接续了一个新展开。
“嗯，你说。繁殖的事情不着急，这片森林已经挺好了。”
他想了想，干脆拿出了最熟悉的套路开场白，换了关键词，开口说：“你知道丰产女神薇尔思吗？”
可惜这个世界没有和安利能严格对应上的异化动词，少了很多双关的韵味。
之后半个多小时，他就在伊薇专注的聆听中，滔滔不绝地大致讲解了一遍已经很规范的原神教教典。
讲完顺便做个三态鉴定，淫欲无，信仰十分怀疑，爱意微有好感，约等于萍水相逢刚认识的陌生人。
【没有关系，信仰的种子也是可以慢慢生根发芽的。感受到你澎湃的生育力，她会慢慢接受我的存在。这样就很不错。】
“你讲了好久，请喝。”伊薇慢悠悠说着，抬手一招，一朵小杯子一样的花盛着露水送到薛雷的唇边。
他都不用伸手，一张嘴，就被倒进清凉的水，里面有淡淡的花蜜甜味，相当可口。
如果不是这个族群的生活节奏实在是太慢太无聊，估计会有男人来这儿住下享受生活。
“谢谢。”他要来第二杯，等着看她接下来的反应。
“你跟我说女神的事情，是打算从这里借木料做雕像吗？”伊薇考虑了一会儿，问。
“不，我就是希望你记住薇尔思殿下的存在。她被遗忘了太久，我希望能让我每一个我见过的生命都记住她。”
“好的，我会牢牢记住，并让每一个同族都记住。谢谢你刚才给的饮料。”她认真地说完，问，“还有什么事吗？”
“呃……”看来也不是所有魔物娘都急着和男人交配的啊，下头的鹿和眼前的藤都不是很积极嘛。
“啊，对了，你打算帮我播种来着。”她忽然又想起来了之前的话，抓着藤蔓站起来，脚下踩着打横的藤条，很认真地对他鞠了一躬，“谢谢，这次的花朵终于不需要干涸到枯萎了。”
她虽然不会笑，但头发上会开花，噗噗冒出几朵小粉花，比起能骗人的表情，反而可信了许多。
“嗯……那咱们怎么开始？”
伊薇垂下视线瞄了一眼他还算平静的裤裆，拨弄了一下头上的花，又冲上面招招手。
又一朵“杯子”被藤蔓送了下来。
她送到薛雷面前，说：“可以先喝下这个，来提升一下你的生育欲望。我不如人类女孩那么好，你可能会觉得无聊。”
他皱起眉，猜测到了一个小小的问题，试探说：“我可以先摸摸你吗？”
“当然可以，人类播种之前会有一些仪式性的动作对吧？啊，请稍等，我处理一下形象。”她转过身，窸窸窣窣拨弄了一会儿什么，接着，几条藤蔓带走了那叶片构成的大斗篷，亮出了她除了看上去像是中毒一样发绿之外没有什么缺点的苗条背影。
臀部不算丰满，但配合纤细修长的腿，能构成非常漂亮的线条。
所以问题并不出在形象上。
古莎进化前的蓝皮状态，薛雷一样肏得非常开心。
他伸出手，轻轻握住她的臀，跟着松了口气。
并不是他猜测的植物触感，很有弹性，的确是人类皮肤下生长着肌肉和脂肪的样子。
本身肌肤的状态在人和人之间就有很大差别，伊薇的身体摸起来稍微硬一些，其实显得很紧凑，很有运动感，并不是坏事。
她转过身，双手从微微隆起的胸脯上放下，露出了上面樱粉色的乳头。
没记错的话，刚才好像还没看到这个。
她低头又摸了摸小巧可爱的奶头，说：“这两个新生花苞的质感偏硬，也有点小，没办法，你来得不巧，正好遇到我的新一轮生长期。下面的花也还没完全绽开，希望你不要嫌弃。”
“不，当然不会。”薛雷没喝那杯蜜水，而是轻轻推开，扯开腰带，将下装脱掉收纳起来，亮出了不需要外力帮助就已经足够昂扬的肉棒，“你瞧，这不是反应很好吗？”
“但好的开始并不意味着好的结束。”伊薇头上的小花有点发蔫，不知道为什么情绪似乎低落了不少。
她召唤来更多藤蔓，在空中布置出了一个奇妙的绿色秋千，很宽大，足够让薛雷爬过来，和她面对面拥抱，一起坐在上面来回摇晃。
他这次摸上了她的胸脯，用指尖轻轻骚弄那确实柔嫩到异常的乳头。
他对自己已达圣阶的性技非常自信，只要是母的，就算是雌蕊也要在他的指尖喷蜜。
伊薇稍稍弯腰，握住了他昂起的肉棒。
她的掌心温度很低，有一股清凉的感觉。
她动了几下，发现不够顺滑，就吐出粉花瓣一样的小舌头，在手上涂抹了一些甜香的唾液。
套弄起来果然舒服了很多，薛雷愉悦地呻吟一声，轻轻捏住她的乳头，搓弄更快。
但很快，他就发现了真正的问题。
无往不利的圣阶性技，竟然寻找不到伊薇的敏感点。
是乳房格外迟钝的原因吗？
他犹豫了一下，转而抚摸向其他地方。
然而，他的双掌很快就把伊薇纤细修长的身躯摸遍，依然没找到任何能带来愉悦的敏感点。
他猛地意识到，原来她说那个不够好，是指这方面的问题。
“伊薇，你和男人交配，其实不会有快感对吗？”
“我播种的时候很快乐呀。”她依然在一下一下套弄着他的鸡巴，头也不抬，“男人在我的花朵里播种，我才能在大树上播种，我播种的时候很快乐，那么和男人交配，就间接很快乐啊。”
她迟了半拍意识到他的惊讶，仰脖子看向他，“啊，你果然……觉得这样无聊是吗？”
“不，不是。”他赶忙摇头，不愿伤到女孩子敏感的内心——即使是迟钝的植物型也不例外，“我就是觉得很不公平，只有我在享受，没办法给你带来快乐。”
“你的种子很棒，你把它们给我，我就很快乐。真的。”她头上又开了一朵小花，“只要你的树枝，别半截软掉就好。”
“不会的，我一定完成任务。”薛雷郑重承诺，跟着放弃了无意义的前戏，把她放倒在摇晃的藤蔓秋千上，分开了她的大腿。
股间绽放出的，是刚才就用指尖确认过的美丽形状。
对称的粉红肉唇小巧而精致，花朵一样分出环形的八瓣，当中围拢着紧蹙的小穴，随着她主动抱住双腿的动作，稍稍亮出一道诱人的蜜缝。
那真是名副其实的蜜缝，他都不用凑近，就能闻到那股淡淡的甜香，正从溢出的粘稠汁液上散发出来。
“感谢你的女神，让你赐予我这些种子。”伊薇说着，头上又开了两朵小小的花。
薛雷不再犹豫，压下勃起的性器，顺着湿润的腔道，缓缓挤入。
入口内部相当平滑，但越往里周围的嫩肉就包裹得越紧。
当抵达深处，一丛细小子宫颈一样的花蕊，就贴住了敏感的龟头，微微摇动着，小刷子一样刺激出强烈的酸麻。
他喘息着抓住两边的藤蔓，低头看向胯下紧密结合的部位，心想，虽然没有毕业证书，这也能算是上过常春藤了吧。
〖这双关一点也不好笑。
你干脆给她起个名字叫哈佛或者耶鲁得了。
〗