# 第134章 真正的开苞

懒得理会苏琳的泛酸，薛雷专心品尝着伊薇下体包夹挤压的快感，进入到抽插阶段。
文艺作品总喜欢用花来比喻女人的性器，像是花瓣、花蕊、花心、花房。
而此刻，他算是真刀真枪地干了花儿一样的性器。
不需要问也知道，这时候被他插入的花瓣、花蕊、花心、花房，本质上真就是名字对应的部位。
他戳刺几下，就感觉到蜜汁从深处大量分泌，黏乎乎染满了贴着龟头摆动的蕊柱。
很快，他就发现，伊薇的身体结构不适合大幅度进出，更适合插入到最深处，浅浅律动。
而这样的交合幅度，恰好可以让秋千一样的藤蔓不至于晃动太大。
“你的感觉还好吗？我的这朵新花有点小，不会让你不舒服吧？”
“不会。”他双脚主动缠住两边的藤蔓，减少体重对她的压迫，仅靠腰和大腿发力，深耕她紧凑的花房，“很舒服，所以让我觉得，你不能感到舒服有点不公平。”
伊薇头上冒出一朵小花，“没有的事，你把我从柱头到子房都塞得满满的，这么巨大的雄蕊，我都能想象出被你灌满种子的模样，很舒服的哦。”
虽说这不是他想看到的那种快感，但和非人妹子交流，总要学会适应对方的特点。
强迫一个不会高潮的女孩伪装出呻吟扭动，完全没有意义。
既然伊薇需要的就是以种子为名的生育力，那么，给她就是。
他按住小巧的乳房，猛地一挺，秋千摇摆起来，坚硬的阴茎就在她的花径中随之摩擦。
和在古林灵鹿背上释放野性的快乐不同，这会儿在常春藤的秋千上荡漾，会有种松弛的愉悦，不像是在野合，更像是在和一个可爱的姑娘享受大自然的味道。
花的香味，叶子的香味，湿润的空气仿佛都带着一股淡淡的香味，他弓背吮住伊薇的乳头，尝着上面一丝丝的蜜糖甜，将苏琳“同乐”到阴茎上，就像昨晚刻意超量灌注古莎的时候一样，以快速射出为目标，开始了最后的冲刺。
伊薇的确不会从性爱中得到直接快感。
但她的花蕊明显感觉到了即将到来的浓烈生育力，兴奋地伸向戳刺过来的龟头，仿佛一只只小手，欢呼摇摆冲上来拥抱。
每插入几下，她的头上就会冒出一朵可爱的小花。
藤秋千晃动得越来越剧烈，薛雷抚摸着她头顶摇曳的柔软花朵，用力冲撞着她名副其实的花心，在蜜汁浸润的细小腔道中摩擦出叽叽的淫声，望着她迅速被干到仿佛戴上花冠的样子，心满意足的长出口气，听着苏琳快活的尖叫，射了。
喘息了一会儿，他皱眉在心里问：薇尔思，为什么没有恩赐？
【伊尔的受精用花朵是专门特化出来的独立器官，有感官传递，但无法吸收恩赐。想要提升她的实力，建议使用口交。不过植型魔物大都无欲无求，温和到有些消极，你留下信仰的种子慢慢发芽就很足够了。】
好吧，他有点失望，慢慢将酸麻的肉棒从布满蜜汁的花蕊中抽出。
没有恩赐，伊薇还没有高潮，这场性爱，他总感觉少了点什么。
不过伊薇很开心，抚摸着纤细的双腿之间，头顶噗噗噗就又冒出一片小花，“好浓的种子呀，感觉这朵花可以结出一大堆果子，真感谢你，你真好，你的女神也真好。我会记住她的，她……唔……她叫比尔萨？”
“薇尔思。”薛雷笑了起来，摸摸她满头摇晃的小花，“我说你真记得住吗？”
伊薇的脸上做不出丰富的表情，但她头顶的花都一起耷拉了几秒。
跟着，她招招手，叫来了好几根常春藤，在眼前跳舞一样扭动成一串上古字符，看着一个发音一个发音地念，“薇尔思，薇尔思，薇尔思……”
足足念了几十遍，她头上的花才都骄傲地立起来，“我记住了。一定不会再忘。丰产女神，薇尔思殿下。”
【她的信仰态度达到了坚信不疑。真是个单纯的孩子。相信她的种子所诞生的，一定是天然就记得我的好孩子。好好待她，代行者。】
薛雷抱住她来回荡了几下，虽说肉欲方面不是太满足，但心里还是挺高兴的。
“啊，对，薛雷，这个请你吃。”伊薇忽然想到了什么，抬手梳头一样把细细的藤条过了一遍，摘下那所有心情愉悦绽放的小花朵，献宝般双手捧到他的面前。
他捻起一朵，闻了闻，味道清甜，“这个可以吃吗？看上去像是你身体的一部分啊。”
伊薇摇摇头，“不，是我的心情。我很开心，你吃掉，你也会很开心。我喜欢这样。”
就像是在验证她的说法，发丝上又冒出了两朵小花。
“那我就不客气了，谢谢。”他放到嘴里，先吃了两朵。
果然是魔法的产物，那柔嫩的花朵就像是软软的布丁，而且，真正做到了入口即化，舌头一碰，就融成了一片让舌根都浮现出快感的奇妙酸甜。
【都吃掉，薛雷，都吃掉。这只伊尔生存了很久，她的好心情之花能提升你对植型魔物的亲和力。不要觉得不好意思，这些花本来也不会持续存在多久。】
听着薇尔思兴奋的提醒，他微笑着吃下那一捧小小的粉花，吃出了满心愉悦的粉色泡泡。
伊薇扭动着离开了他的怀抱，控制身上的八根藤蔓调整姿势，双腿分开弯腰低头，展现出人类很难做到的柔软度，双手扒开花瓣，检查那弥漫着圣精味道的性器，“咦，不需要处理残液，可以好好吸收掉呢。你的种子和一般人类不一样哎……哦，好浓的力量，可以……可以直接发育出好多种子啊！”
她惊喜得语速都加快了不少，双手在腹股沟的位置飞快摩擦，不一会儿，胯下那朵湿润的性爱之花就以肉眼可见的速度发育延伸，从她的身体上长了出来，花瓣合拢，几十秒就变成了一颗浑圆的翠绿果实。
伊薇头上又冒出几朵花，喜滋滋把果实摘下，揣到胸口摩擦了几遍，交给旁边的藤蔓。
而薛雷瞪圆眼睛盯着她的股间，一眨不眨。
并不是因为他好色，而是他好奇。
那刚刚长出果实的胯下空洞里，竟然飞快蠕动着长出了一朵新的……花苞。
和刚才成熟舒展的性器不同，新生的部位还看不到入口小穴，花瓣一样的阴唇又小又短，呈现出半透明的的晶莹粉色，抱团簇拢，成了一个软嫩嫩的凸起半球。
伊薇交出果实，视线回到薛雷身上，看他在观察自己的下体，操纵藤蔓主动分开双脚，抬起胯下凑到他眼前，晃动着头顶的小花说：“喜欢吗？刚刚生长出来的小花苞哦。”
他伸出指头摸了摸，比刚才的花朵更嫩更软，也更小巧紧凑，让他甚至有点担心会破开。
“已经可以用来接收种子了。”她双手按住耻丘两侧，微微用力压，那些花瓣跟着打开了一些，绽出里面嫩红的入口，“你要不要再舒服一下？”
薛雷咽了口唾沫，点点头，“不会裂开吗？这么小。”
她摇摇头，“这可是能成长为出色果实的花朵哦，有我们藤蔓的韧性，你如果还有精神，就请来吧。用薇尔思女神赐福过的种子，把我的小花灌满吧。谢谢。”
“呃，不客气。”
他说着奇妙的客套话，抚摸着还残留不少蜜汁的湿滑肉棒，兴奋地凑了过去。
龟头撑开那一圈小巧花瓣的时候，他忽然想，这才是名副其实的开苞吧。
小巧的花苞中央果然展现出惊人的韧性，粗大的阴茎都已经将花瓣撑开到彼此分离，赤红的肉洞依然没有任何破损，大量蜜汁从深处涌出，将通道浸润得一片滑溜。
前端缓缓深入，本来就细窄的蜜管依然保持着喇叭口一样的结构，越往里，被挤压的感觉就越是强烈。
他都没想到，同样是伊薇的性爱之花，含苞待放的竟然比已经成熟的要舒服这么多。
〖雷、雷哥，嗯……你……你刚才好像想了……很不得了的事情啊。
〗
薛雷咬牙插入到最深，搂住伊薇，快活地在最深处抽插，喘息着在心里回答：放心，别看我上过兔子日过鱼，想骑鹿还在干朵花，但炼铜术士，绝对不会做的。
含苞待放又不是完全没长开的小花骨朵，不是一回事。
不过他对萝莉的底线定义，是年龄和心智，而非外形。
毕竟这是异世界，有很多长生种上百岁了还是小女孩的外貌，真遇上了搞不好是谁性剥削谁呢。
心思很快被伊薇销魂的嫩苞拖回到快感上，他抓紧两侧的藤蔓，腰杆摆动的速度已经超过了上一次快射精的时候。
整片花房都在攥着他的鸡巴，每次抽插都能挤出一大片甘甜的蜜，即使伊薇没有生理上的快感少了很多视觉和听觉上的刺激，单纯靠这令龟头颤抖的愉悦，就足以让这次性爱体验值得铭记了。
而且，她其实也不算完全没有反应。
当他给花蕊的刺激足够多足够密集时，她就会抓住藤蔓咬唇颤抖几下，头顶开两朵小花。
如果把这当成高潮的标志，那她还挺敏感的。
不久，娇嫩的花苞被粗长的鸡巴彻底撑开，柔软的肉瓣打开到四周，当他插入时，就会湿漉漉抱住阴茎后半，而当他抽出，整个嫣红的洞穴都会往外跟着凸起，缝隙间流淌出大片甜香的蜜。
超绝的紧凑感包围下，薛雷解除了“同乐”免得对苏琳刺激过度，猛力起伏几下，在颤抖的藤蔓上射出了第二发。
顶着满头小花的伊薇心满意足地抚摸着他的后背，等待灌满的花朵吸收那几乎溢出的浓汁。
噗啦，古莎从旁边茂密的叶子中冒出了头，好奇地问：“吾主，为什么我闻到了那么浓的味道，都没听到叫声？这次的魔物是个哑巴吗？”
伊薇扭过头，“咦，魅魔？”
“伊薇体质比较特殊，只会在头顶开花，不会高潮。”薛雷抽身而出，简单解释了一下，用柔软的叶片擦了擦额头的汗，笑问，“果实够了吗？不够的话，我精力还很充沛。”
伊薇摘下头顶的小花给他，等这颗果实摘下，想了想，说：“够了，就先这样吧。种子太多了，有些都要等外面的小树长大才能用上。谢谢你，这片森林会永远铭记你和你的女神——比……啊不对，薇尔思，薇尔思殿下。”
“蒂尔宁带我来的，你也该谢谢她。”他不忘卖好，掏出衣裤穿上，直接从藤蔓秋千跳到古莎那边，“时候不早了，咱们去找村子借宿。”
顺便传教。
他的想法已经初步成形，就在魔堡外围转悠着往内部探索，魔物娘就勾搭一下，村子就借宿后传播一下信仰，等弄得差不多，在靠近中心的地方偷偷放几个图腾，交给夏拉看管维护，离开前加持上“神恩”，将来苏琳的技能完善后，再想到访浮空城，直接发动“降临”落到图腾附近，再想办法用灵魂结晶拉队友。
就是最近一直没随机到，“遗珠”距离激活下一个后续技能还差三级。
伊薇跟他们一起降了下去，不过她和蒂尔宁都不是情绪化的类型，只平淡地寒暄了两句，她就摘下附近不少同族最肥大即将盛极转衰的叶片，交给蒂尔宁作为礼物。
薛雷在旁看着，有种自己被小鹿驮来当牛郎卖的错觉。
蒂尔宁并不是擅长交际的类型，从伊薇这儿离开后，她就不知道其他魔物的栖息地具体位置了。
古莎仗着机动性，靠炊烟大致确定了晚上的住处，就指引着鹿骑士前去寄宿。
那片村子的规模稍微大一些，有不少壮年男性农夫，所以相对的，附近也没有固定栖息的魔物群落，该繁殖的进化种偶尔会跋山涉水赶来，能给薛雷提供的情报并不多。
但规模大不意味着富裕，魔族对人类几乎没有同情和怜悯，也理解不了弱小躯壳的极限，如果不是死亡率过高引起了担忧，他们甚至希望人类一天干活十二小时收获上交七成吃饭喝水都节约时间最好厕所都别上。
薛雷本来觉得这些魔族很残忍，后来想了想地球上的情况，发现最后没真执行的魔族，好像还是不如人类对同胞下手狠。
越是穷苦的地方，越容易将精神寄托在虚无的信仰之上。
宗教不仅是麻醉，也是一种慰藉。
更何况，这个世界，神是真正存在的，那么用信仰拯救挣扎在田间地头的生命，自然就是丰产女神代行者的职责。
照搬上一个村子的操作，简单而有效。
尽管贫苦的村民有不少看起来贪婪而刁蛮，不一定会把这善意传递扩散，薛雷仍最大限度地给予了来自女神的恩赐。
毕竟，他要搜集的是信仰，而不是良心。
至于道德准则，他会一步一步完善到教典之中。
他希望将来薇尔思的虔诚信徒，都能知行合一，表里如一。
起码，都已经鼓励大家多多性爱繁衍了，就别惦记小男孩了吧？
这一晚靠恩赐积累的声望，他们住在了当地最大的房子中。
那家的主人算是这里实际意义上的村长，只不过随时有可能因为魔族一时兴起的要求就此搬走罢了。
蒂尔宁同意住下，主要是因为这家也有“眼神”看起来很干净的小男孩。
幸好她只是喜欢看而已。
吃撑的古莎考虑到承受力，不得不放弃进食，薛雷犹豫一番，让苏琳请文拉尔传话欣蒂，告诉蕾莉亚今晚不约会了，把灵魂恩赐的机会让给古莎一次。
鉴于联络渠道的不通畅，蕾莉亚的接受程度，只有等到明天晚上才能知道。
灵魂世界中的古莎没了肉体承担能力的拖累，一如既往对那些高科技娱乐连连摇头，就是一门心思要缠着他的大鸡巴。
他只有先应付魅魔公主，中间拔出来给苏琳嘴里射一发，完成两次灵魂恩赐。
结果相当不错，给薛雷带来的喜悦，甚至能超过一次次射精积累起的快感。
一个是古莎的第一项灵魂恩赐“意志天赋”终于灌满，那个灵魂小屋在一圈跳艳舞的魅魔围绕下原地升空，伴随着娇媚的呻吟四分五裂，化作无数紫色光球，流星雨般消失。
这个灵魂恩赐的效果，是将古莎意志属性的加成值折半，融入她的基础值，相当于将女神恩赐的属性归零，同时将起步所需经验也折半，降到了1.3万。
比起未来可能造成的实力提升，当前这三十多点意志的损失，完全不值一提。
而且在薛雷面前，这个淫乱的魅魔公主也从来没什么意志力可言。
就是新生成的灵魂小屋让他有点疑惑。
恩赐的名字叫“不屈的抵抗”，而小屋周围的环境变得非常阴暗压抑，窗外黑漆漆的什么都看不到，只能听到放浪淫荡的笑声在不知什么地方回响。
完成恩赐需要的圣精，高达三十亿。
本来他是打算好好思考一下到底这个恩赐的意义是什么。
可古莎实在是要个没完，他刚结束恩赐就被迫进入小头思考的状态，噗叽噗叽跟魅魔公主滚床单去了。
另一个消息没前者那么好，但很符合薛雷的兴趣。
苏琳拿到了一个新技能，“同乐”的10级后续——共享。
5级“同乐”激活并拿到的“转移”主要效果是把其他人价值不大的恩赐次数交给苏琳来利用，那么“共享”的主要效果就正相反，是把苏琳灵魂恩赐的那一次机会，在“同乐”状态下通过该技能交给目标，给对方一次额外的提升。
用来快速提升新同伴的实力，顺便给他找一个梅开二度的借口，相当不错。
而且，除此之外，“共享”还会把苏琳得到的快感，原样复制到被选定的目标身上。
也就是说，如果正常做爱的时候薛雷的快感是1，女伴的快感是2，那么发动“同乐”和“共享”的情况下，薛雷的快感依旧是1，苏琳的快感则至少有3，而那个女伴，快感则要从6起跳。
只要在射精前及时关闭“共享”技能，就连恩赐机会转移的效果也可以不使用。
对伊薇那样没有性愉悦生理机制的魔物少女，就可以通过这个技能来教会她性爱的快乐，得到一个提升淫欲态度等级的宝贵机会。
而根据苏琳“同乐”时候快感强烈高潮迭起的状态来看，拿出这个技能，薛雷都有信心在半小时内把古莎不射精放平，肏她个花枝乱颤。
按照一般性爱的状况来推断，女方快感越强，肉体反应越大，他就越爽。
他越爽，附体的苏琳就越爽。
这些快感再转移到女方身上，岂不是成了超级正循环。
一定要尽快找机会试试，拿古莎这个绝佳的实验目标就挺好。
简单介绍过技能效果后，让薛雷有点意外的是，苏琳也表现得非常积极，跃跃欲试。
“琳琳，你不是不喜欢附体过来，快感太强太久，觉得累吗？”
她在床上翘着二郎腿看世界名著，笑眯眯地说：“对啊，可我觉得累，你该用的时候一样要用，那种爽到受不了的滋味我都快适应了。这么爽的事儿，就我自己享受怎么好意思，当然要努力让你的妹子们都体验一下啦。”
说到这儿，她一扭脸，“哎，你说那个大蝙蝠顶得住这么猛的快感吗？”
“不知道，今晚试试咯。”他笑着回答，看一眼时间，从灵魂世界离开。
他选择古莎实验，并不只是因为她对快感的承受能力强。
也因为他还是对她有着没表达够的感激。
从灵魂世界里的体验来看，魅魔作为天生的精液猎手，并不存在被快感击溃承受不住的情况，即使爽晕，醒来一样双腿夹着腰晃尾巴扭屁股。
她此前说自己吃撑了，可能真就是字面意义上的吃不下。
因为圣精的能量对她来说太过丰盛。
而不射精的状态下，薛雷又没办法把古莎送到舒服得受不了的程度。
那毕竟是只强大的魅魔公主。
所以，在苏琳身上把快感增幅之后，开“共享”丢给古莎，显然就是个非常不错的主意。
但早晨一起来，他就发现，更好的实验体，到了。
“古莎，我知道你跟多罗法·饥渴关系不好，那你也不能把他修理得那么惨吧？昨晚都没有炼狱岩魔在巡逻了。我的天哪，你把他的魔核揍得跟一群虫子咬过的树叶一样，他要去第四层告状该怎么办？”
“哎呀妈妈，你好烦啊。”古莎伸着懒腰看向夏拉，在旁边蒂尔宁惊讶的注视中，毫不在意地说，“第四层那个白痴要是来找我的麻烦，干脆我就把他干掉，你来做魔堡的老大好啦。还方便帮吾主传教呢。”