# 第135章 送上门的实验体

“那个大魅魔没有很强啊，是怎么生出……你这么厉害女儿的？”趁着夏拉被薛雷用味道诱惑着拽进屋，蒂尔宁溜达到坐在窗台上看戏的古莎身边，好奇地问。
“我都告诉过你了，我生出来没多强，成年后也没多强。你之前多半见过我，我就是夏拉当继承者培养的那只魅魔。”古莎舔了舔嘴唇，兴奋的目光一刻也没离开正在收缩皮膜准备享受久违饲喂的母亲，“我现在的一切，都是拜吾主和女神所赐。你不信，愿意护着你那娇贵的小屁股，随便你，反正好处少一个女的来分，我更高兴。”
蒂尔宁眉心渐渐皱起，很严肃地说：“这很奇怪。”
“嗯？哪里奇怪？”
“女神的确可以赐予代行者一些权柄，方便在世间搜集信仰。但，代行者怎么可能再进一步赐予信徒能力？如果女神的恩赐是这么方便的东西，光暗神战的时代，还怎么会牺牲那么多生命。”
古莎不屑一顾地摆摆手，“那么久远的东西，我才不信有谁记得清楚。我只信我看到的，听到的，亲自体验到的。吾主是代行者而不是神，吾主让我变强了，变强了超级多。你觉得不可能，那你自己试试啊。女神殿下很慈悲的，你不算太虔诚都没有关系。”
蒂尔宁扭头看向屋内。
薛雷已经把夏拉丰满柔软的大腿掰开，贴着她紧闭的小穴嘶噜嘶噜地施展口技。
而饥渴的大魅魔裤子都没给他脱掉，就抱着他的屁股把鸡巴一口气吞到尽根，青白色的脖子活物一样蠕动，看样子，早把最初过来的目的忘干净了。
轻而易举从性器中弄出了大量淫汁，虽说大魅魔的体液和魅魔并没有档次上的差别，但作为媚药的效果，一样是顶级。
薛雷一边前戏，一边在各处留下临时淫徽，做好之后的实验准备。
他一直觉得，魅魔一族的所谓“食欲”，其实是进化出的一个节制器。
以魅魔对性快感的贪婪，身躯的敏感，如果不会在榨取足够精液后因食欲满足而停手，被捕猎的男性恐怕大都会被一直吸成人干。
此前他控制着古莎的食量，每天只允许一顿圣精，多余都收纳起来备用的时候，她不管被干得多舒服，也不会有哀求叫停的状况。
而上次他满怀感激强灌了古莎两个小时，明明她快感享受得非常充分，却因为食欲的问题情绪挣扎，甚至有些畏惧。
缓过来之前，她都不敢再直接进餐。
所以他想趁着拿到的新技能可以让快感爆发式增长，来拿夏拉这个送上门的好材料做个实验——他到底能让魅魔满足到什么程度。
为此，他出门来打断对话之前，专门用魅魔公主的顶级素材在自己的阴囊上画了一个临时淫徽——精液固锁。
在普通效力下，这个淫徽可以将一次射精前的性爱时间延长三到五倍，神赐等级还要更高。
再加上他经历过几次女神性器的高强度锻炼，发动“同乐”再依靠苏琳的配合控制忍耐一下，就算是大魅魔的多褶销魂屄，他也有信心坚持到实验结果出现。
“咕啾……咕啾……呜……嗯嗯……”夏拉这会儿什么都没思考，梦寐以求的终极美味此刻就在她喉咙里戳刺，只等着喷发出来，她已经完全把身体交给了本能，性感的肢体迅速扩散出让周围旁观者都受到影响的迷蒙淫香。
古莎深深嗅了一口，舌尖在唇瓣上妖娆一舔，拍打翅膀跳下窗台，吃吃笑着走过去：“我要去帮妈妈升天了，你想聊天，等下次吧。”
蒂尔宁也没了聊天的心思，大魅魔蒸腾的汗液对于已经成熟的魔物进化种影响并不小，那雪白的鹿躯，体温都跟着升高了几分。
麦伦不是只追求生育的魔物。
但越是这种，身体就越是会进化出关于生育的奖励机制。
麦伦一族不仅可以在魔胎凝集的时候得到巨大的精神满足，身体，其实也相当敏感。
薛雷握住乳房骑行的时候没有得到反馈，只不过是因为女体的半身纯粹是为了诱惑男性而进化出的部位，并不是真正的敏感点。
并且，蒂尔宁此前还没真正发情过，算是一只没开窍的处女鹿，女体半身的很多功能都还没有激活。
身体越来越热，蒂尔宁有些心慌，踏着小蹄子往后退去，可退到门边，又因为好奇，怎么也不舍得离开视线。
那可是两只魅魔的进化种，一只大魅魔，一只魅魔公主，被这样两个实力强大淫欲贪婪的怪物围绕，薛雷……真的不会被榨干死掉吗？
她的美味口粮和安心睡眠，还指望这个满口大话的传教士呢。
用这个理由说服了自己，她双手交叉在胸脯中央，眼睛都快忘了眨，盯着那快被摇晃散架的木床，不自觉吐出粉粉的小舌头，飞快舔了一下发干的嘴唇。
薛雷不可能被榨干，有“精液固锁”的帮助，他这会儿享受得非常悠闲。
把夏拉各处敏感的部位都覆盖上临时淫徽后，他就尽情地施展着圣阶的手口技巧，温软玉石一样滑嫩的肌肤被他抚摸到阵阵战栗，紧闭的小小穴口也在快感中缓缓打开，探入的舌尖，像是被屄芯嘬住一样裹着。
但那华丽的口交技术和结构特异的销魂喉咙，让附体待命的苏琳已经爽得啊啊乱叫。
〖雷哥，你……你啥时候准备开那个……共享啊？
我……已经……爽得……感觉自己浑身上下都变成……敏感带了……〗
他拍了一下夏拉肥嫩弹手的屁股，看一眼站在旁边帮忙爱抚的古莎，略一犹豫，开启了技能。
其实他也不确定爽到快射的时候还来不来得及中断技能，不过真发动到底，苏琳的恩赐机会早用掉了，只要注意时间别过中午，就不会出问题。
这会儿距离中午起码还有四个多小时，他从刚才戳在喉咙里的鸡巴反馈来的钻心快感判断，就算施加了各种手段，他也坚持不到那么久。
“呜唔——！”
“共享”的效果激活了。
苏琳得到的快感打包发送过去，迭加在夏拉身上，并被那一身的淫徽再次增幅。
才两秒钟，彻底发情的大魅魔就死死贴在薛雷的胯下，面颊夹紧到妖媚的五官都扭曲变形，实际上属于性器的喉咙飞快地摩擦着卡在里面的龟头。
薛雷愉悦地呻吟出声，换成手指抠挖夏拉颤抖的蜜壶，一边抚摸柔韧的尾巴根，一边通过“同乐”控制阴茎，让粗大的蘑菇头在紧缩的喉咙深处转圈搅动。
“嗯嗯……唔！呃……唔嗯嗯——！”趴在上面的夏拉闷哼一声，双脚咔嚓蹬烂了床板，翅膀赶忙展开，从两侧弯曲下去，撑住地面。
古莎媚笑着弯下腰，分叉的舌尖贴在妈妈脊柱两侧，顺着翅膀根部上下舔舐。
“唔……呜……呜唔……嗯嗯嗯嗯……”夏拉飞快揉搓着薛雷的睾丸，含到底的嘴巴艰难地把舌头绕上来，一起舔着阴囊上的皮。
她想让薛雷快点射，满足饥渴的食欲，摸索着把手指伸向旁边的屁眼。
古莎一把拉开她的手，放在嘴边，亲吻着满是汗湿气的掌心，把充满各种催情效果的体液散染到各处。
夏拉没弄明白，为什么快感忽然就暴涨了好几倍。
她越是卖力吸吮嘴里的鸡巴，涌来的愉悦就越是浓烈，就好像她此刻舔的不是对方的性器，而是自己发情至极的肉穴。
不对，还不止于此，她身为性欲旺盛的魅魔，又因为高贵的血脉和傲慢的性格不屑于和一般男性交合，自我抚慰的经验相当丰富。
此时此刻她受到的冲击，起码是她正常自慰的好几倍。
她当然不排斥高潮，可是，空虚的小腹还在等待那超绝美味令她上瘾的精液。
她还无比怀念那些精液进入体内后瞬间爆裂开的快感海啸，连子宫都因此而……呃……嗯？
她的思绪突然中断。
明明含在嘴里的肉棒没有喷射出任何味道之外的东西，与被圣精射入时候不相上下的绝顶，却已经降临了。
她噗哈一声吐出肉棒，昂起头放声尖叫，否则，被女儿牢牢压制动弹不得的身躯，根本无法宣泄这澎湃的悦乐，“啊！啊啊啊啊——！为……为什么……会这么舒服……啊……啊啊啊啊！啊！啊啊！啊啊！啊！嗯啊啊啊啊啊——！”
古莎的食欲依旧非常满足，甚至一想到圣精射入的场景就会小腹抽搐。
可她的淫欲已经被调动起来。
她发现了妈妈不对劲的地方，但理所当然认为这是女神对薛雷的恩赐。
看他饶有兴致地一边舔吮妈妈喷出的爱液，一边收纳流了一大片的乳汁，古莎眯起眼，非常精明地领会了精神，从后方延伸出远超夏拉双翼的皮膜，把还在高潮余韵中娇喘的母亲固定在自己身前，举了起来，双手拉开她的膝盖，变成好像人类给婴儿把尿的姿势，兴奋地说：“吾主，来吧，她的淫水已经喷得到处都是了哟。”
“等……等等。我……有问题……”
薛雷走过去，抚摸着她端起来之后摇晃得格外荡漾的柔软乳球，指尖轻松陷入那两团内部，掌心贴着奶头，像是在被小豆子摩擦，“什么？”
“这……这不是淫徽……能带来的效果。我们魅魔对这种……外来的催情，几乎免疫。”夏拉不解地望着下面那根湿漉漉伸向自己胯下的肉棒，“你之前……射精让我……升天，我能理解，那是女神的赐福。现在呢？那位薇尔思……还能控制我的快感吗？”
看她并没有紧闭入口或者用皮膜覆盖遮挡起来的意思，薛雷用龟头摩擦着窄小的屄芯，一边缓缓推入，一边回答：“不能。但女神殿下可以赐福我其他的能力，让我不射精，也能给你带来抵抗不了的快乐。”
龟头刮过一层又一层小舌头一样的嫩褶，夏拉尖叫着蜷缩脚趾，尾巴高高昂起，都挑在了女儿胯下。
仅仅是被插入，快感就强烈到让她浑身颤抖，“薛雷，这……这真的……不是女神对我……做了什么手脚吗？”
知道她在担心什么，薛雷攥住捏不爆的饱满乳房，狠狠一顶，粗长的鸡巴一口气贯穿到成熟妖艳裸体的最深处，“不是，尽管放心享受吧。这可是我本来打算给古莎的福利。”
只不过担心古莎受不了，让你做为妈妈，展现母爱先试验一下。
夏拉这才卸下了所有的防备，语调也恢复了之前天然的淫媚，“可是……你这样一直不射，我吃不饱啊。”
“最后会喂饱你的。”他缓缓拉出龟头，狭窄湿润的肉壁被抽拉出真空的吸吮感，紧锁的入口向内蠕动，不愿意让他离开。
“不能……先喂饱人家一下吗？”
“那是你该努力的事。你一个大魅魔，不能让我射出来，我就罚你不吃饭。”他笑着捏住她的乳头，借力似的往后一拽，胯下又是狠狠连顶。
夏拉尖叫了几声，在突如其来的小高潮后绷紧下腹，让本就榨汁效果超群的肉壶发挥出全力。
这正中薛雷下怀。
已经爽到叫不出声的苏琳把传导来的快感继续打包发送，在淫徽增幅后送入夏拉体内。
短短五分钟，一路小高潮不断的夏拉就哀鸣着伸展了连尾巴在内的五肢，抵达了更高的绝顶。
女人的高潮能力本就远超男性。
而魅魔的淫欲上限，自然远不是人类女孩可比。
大片爱液滴滴答答落下，都来不及被薛雷收纳。
“好爽……好爽……太爽了……呜呜……爽……爽死了……”夏拉喃喃念叨着，靠短暂的不应期承受着依旧很强的刺激，紫色的眸子连神采都有些涣散。
“啊，我从没见妈妈这个样子过呢。感觉比被你肏昏过去还舒服。”古莎在后面抚摸亲吻着母亲颤抖的身躯，端着她上下起伏，间接加快薛雷抽插的速度。
薛雷对实验的结果相当满意。
果然如他所料，“共享”的效果是典型的遇强则强，魅魔一族的肉体就是为了交合而生，全力运作时带给他的快感仅有女神的特殊身躯能压过一头。
这种快感被他和苏琳至少翻倍之后丢回去，就算不靠满身淫徽给个二次提升，造成的破坏力，也绝对是毁灭性的。
当他摇动着身躯给夏拉肏出第三次更上一层的绝顶时，他很确定，浑身都被汗染亮的大魅魔，已经断掉了名为理智的线。
都还没从上一次的极乐中完全恢复，她就挣扎着抱住薛雷，主动摇晃翅膀来带动臀部起伏，小穴卖力地在大肉棒上套弄，每次坐下，都能挤出一大摊觉得浪费很可惜的淫蜜。
“噢！噢噢！哦嗷——！”
薛雷之前以为，爽到晕过去就是极限。
现在他才知道，原来夏拉这会儿的样子，比晕过去明显更厉害。
她一边尖叫一边笑，一边高潮一边哭，收缩的性器仿佛有了自己的意志，电动飞机杯一样高速吸吮着停下不动的鸡巴，龟头被咂出的酸畅让薛雷都忍不住叫出了声。
她看起来像是要死，又或者是已经死了，呆滞的眸子里好像炸开了一片星光，又像是倒映出了这个世界并不存在的天堂。
她的灵魂仿佛已经去往乐园，只留下肉体还在激烈的为升华供能。
第七次绝顶的时候，夏拉契约了淫欲。
苍穹魔堡第三层的领主，就这样因为种族的弱点，被彻底击溃了肉体和心防。
第八次，第九次，第十次……
没有食欲节制器发挥效果，魅魔的本性，终于在快感之刃的切割下彻底显露出来。
夏拉仿佛变成了淫欲的化身，当下体的肉穴快要承受不住，就一把将薛雷推倒压住，扑楞着翅膀掉转过来，张大嘴巴换用喉咙套上去，双手扶着他的大腿，做俯卧撑一样飞快起伏，唾液淫汁般垂流，把他的阴毛打得透湿，连屁眼都凉嗖嗖的。
脖子兼职子宫颈高潮了几次，她又呻吟着趴下昂起了尾巴和屁股，扭动着大声求他肏进来，肏死她，稀奇古怪冷门语言中的下流词汇排着队地往外冒。
等薛雷刚一插入，她就疯狂地摇晃着肥臀，两团半球震荡似的摇，尾巴伸长钩住房梁帮忙固定，仿佛为了弥补之前嘴巴被塞着出不了声的苦闷，那叫声响得整个村子都能听见，有伴侣的男人百分之百都忍不住回家开干。
古莎听了一会儿也有点忍不下去，分开腿抓住夏拉的头，压在了自己的胯下，“妈妈，给我好好地舔！”
论血缘，夏拉是母亲。
但论魔族地位，她想给魅魔公主舔脚都要申请资格，能舔性器，绝对是沾了血缘或薛雷的光。
于是她的舌头钻入到古莎的体内，形成了淫欲的传导链条。
不一会儿，叫声就换成了魅魔公主更清脆些也更魅人的淫鸣。
听着这样的欢愉之声，薛雷感觉村里的男人起码要多射个三发。
完全不需要动的他享受着绵绵不绝的快感，多少还有点余力注意当前的时间。
离中午还早得很，才刚过去不到两个小时，天才刚亮透，他完全可以再多测试一下大魅魔的生理极限，这样，他对古莎的纯快感承受力也就有了分寸——魅魔公主一定更强。
高潮的间隔越来越短，顶点越来越高，夏拉的下体还没承受到半个小时，就不得不再次换成嘴巴。
古莎已经被舔得颇为兴奋，当即笑纳了妈妈送上门的屁股，舞动着漆黑的尾巴，狠狠插入了那滑溜溜的小洞。
“呜唔……呜呜呜……唔……”夏拉往后拍打了几下女儿的腰，想示意那里需要休息。
古莎反而笑得更加兴奋，拉住妈妈的双手，让股间伸过去的尾巴好像一根黑黝黝的鸡巴，深深送入子宫。
她延伸着尾巴，顺着性器的通路迅速钻探。
魅魔的体内只有一个腔道，结构虽然复杂，但并不曲折。
很快，薛雷抽插在喉咙里的龟头，就感受到了一个软中带硬、好似子宫颈一样的光滑疙瘩，一下一下碰着马眼。
他有些惊讶地看向面带亢奋微笑的古莎，喘息着问：“这是……你的尾巴？”
她点点头，陶醉地扭动屁股在母亲的肉壶中贯穿抽插，“对啊，吾主的鸡巴，正在跟我的尾巴接吻哦，在妈妈的体内……”
“咕……”
身体被从中贯穿怎么也谈不上是愉快的交欢方式，但苏琳已经高潮到半癫狂状态，被“共享”支配的夏拉，当然只会更加愉悦，沉迷在无穷的快乐之中。
时间还有很多，但薛雷觉得，结果应该算是有了。
魅魔不被食欲控制的情况下，享受性爱快感的能力近乎无限，只不过因为精气也会带来食欲的满足，想达成这种意识中仅剩情欲的状态，必须一次都不射。
那么，今后这种狂欢，就可以当作给古莎的奖励了。
奖励能持续多久，最终取决于苏琳。
因为他现在还没太想射，而苏琳已经爽到在叫嚷听不懂的胡话了。
即便有女神赐福锁定了她的精神状态不会崩溃，真快感中毒成为性瘾，他也不太愿意看到。
青春可爱的十八岁高中少女才是他心目中的最佳形象，还有无穷处女的加持，淫妇风格偶尔尝个鲜就足够了。
趁着夏拉在女儿的尾巴串烧中又一次爽到一边深喉一边翻白眼，他解除“同乐”，先放苏琳去休息。
而失去了技能的控制力，本来就已经坚持了很久的肉棒，随之崩开了最坚挺的防线。
他抓住夏拉的魅魔角，对着她涕泪纵横的美艳脸庞猛然发力进行了最后的一番冲刺，畅快的叫了一声，对着古莎乱搅的尾巴，射出了浓稠的圣精。
既然已经淫欲契约，薛雷也就对大魅魔放下了大部分的心，剩余的一小部分，有古莎照应，应该绰绰有余。
所以他把经验全部投入在夏拉被削弱的力量上，从“-45”一发扭转到了“+55”。
高达一百点的差值，应该足够说明薇尔思殿下的伟大了。
而一直旁观了将近三个小时的蒂尔宁，这会儿才总算能挪动发软的腿，尽量无声无息地从门口挪了出去。
结果，还没等她找来干净的布擦拭一下沾满了体液的短尾巴和湿漉漉的屁股，就发现住处的门外，聚满了面带敬佩甚至是敬畏的村民。
伴着一句接一句的窃窃私语。
“真是昨晚那个住客吗？”
“真的真的，绝对就是他，带一个魅魔当小老婆，还能把三层的领主肏得又哭又喊。”
“不愧是负责繁殖的女神指定的代行者啊，这鸡巴也太厉害了。”
“我男人刚才听得把我拖回家，足足干了四次，才用了俩小时多一点。不过也就是魅魔吧。我这会儿屄都肿了。换个女人，会不会被代行者活活肏死啊？”
蒂尔宁望向外面这些正在萌发信仰的村民，目光，不知不觉变得迷茫了几分……