# 第136章 二八大屌硬又粗

折腾大魅魔就耗掉了大半个上午，到中午还要给护身精灵发定餐，薛雷看了看破床上瘫软起不来，尾巴跟皮管一样耷拉着的夏拉，穿上一条裤子，出门冲着蒂尔宁说：“咱们午饭后再去下一个目的地吧。”
蒂尔宁小脸刷的变红，四个蹄子咔嗒咔嗒踩着碎步，飞快转向把屁股藏在了后面，结结巴巴地说：“好、好，你是队长，你说、说什么时候都、都可以。”
一边说，她一边往窗帘那边退过去，尽量不着痕迹地扭动屁股，在上面擦拭不想让薛雷看到的痕迹。
他没注意到小鹿的异常。
忍耐太久让射精那一下的愉悦也跟着增强了不少，他本来就被女神赐福过性快感，这会儿还爽得有点发晕，后劲儿颇大。
不过男人的快乐，到这个层次，大概就是极限了。
忍耐三小时，绝顶三十秒。
像夏拉那样把快乐曲线几乎拉平在高点的状态，他想体验大概要把肉棒变成精液水龙头才行。
他本来是想跟被声音打扰的村民道个歉，不料出门才发现，上午的狂野操作，莫名给自己拉了一波声望，还刷了一些信仰。
深思一下倒是不奇怪，毫无战斗力的村民需要低等魔族保护，时不时还会有壮年男性被魔物进化种绑架带走榨汁，见到一个把大魅魔领主狂肏三小时最后还能凭两条腿走出门来的男人，当成神顶礼膜拜都不奇怪。
他掉的头发很可能被磨粉喝下当壮阳药用。
这么好的机会，薛雷就算还没完全进入神棍状态，也知道不能错过。
他迅速回房换上带有教会标记的长袍，叫上还在玩弄妈妈裸体的古莎，留下蒂尔宁看守夏拉，免得这会儿毫无反抗能力的大魅魔被发情的男人悄悄摸进来强奸，然后，在村子里再次进行了一番传教宣讲。
正午刷新时间点前，他才匆匆返回住处，放出琳琳，让古莎给他吸了一会儿，射在琳琳嘴里，完成护身精灵日常。
暗礼日大多数魔兽的实力都会有所提升，薛雷吃饭的时候考虑了一下，决定再在村子里留宿一晚，明早再走。
正好，借这个机会跟刚契约了淫欲还体验过女神赐福威力的夏拉增进一下感情。
吃完不久，夏拉总算从浑浑噩噩的超绝顶余韵中彻底清醒过来。
就是看向薛雷的时候，瞳孔里仿佛还有桃心在跳动。
那种对快乐的痴迷味道，让薛雷都怀疑这家伙该不会就此下定决心，不当领主跟他跑了吧？
幸好，皮膜重新包裹住丰满柔软的肉体后，夏拉就彻底恢复了冷静。
她拍拍脑袋，从满是精液味道的意识中捞出要说的正事，继续跟古莎聊了起来。
简单来说，以前夏拉看着女儿在一层活动的时候被多罗法·饥渴以管教的借口欺负，无动于衷的原因并不仅仅是要锻炼小魅魔的韧性，也有对方和第四层领主关系很好的忌惮。
守护者通常不会直接统治区域，所以，苍穹魔堡第四层的领主，其实就是这片广阔浮空城真正的管理者。
他叫亚萨格罗尼拉斯·火拳，简称亚格尼，是大恶魔的中位亚种——炎魔的进阶，大炎魔。
与不擅长战斗的魅魔截然不同，炎魔从战斗方式和综合实力上，算是最接近大恶魔的亚种，火、暗两系黑魔法大都精通之外，还有充满压迫力的近战水准。
此前性格上的骄傲让夏拉一直没对女儿说过实话，此刻为了不让古莎轻敌，她很慎重地说出了真相。
与她嘴上占便宜时说的能努力当上第四层领主不同，真正动起手来，亚格尼可以将下面三层领主拉到一起解决。
在实力决定一切的魔族世界，亚格尼能统治苍穹魔堡这么多年，靠的当然不是什么声名威望或政治手腕，纯粹就是挑战者都打不过他而已。
夏拉甚至怀疑，那家伙最近十几年都没怎么认真管理过浮空城，就是因为想让实力更进一步，好具备挑战此地守护者的资格。
守护者虽说得到了世界意志的加持，寿命极长实力极强，却并不是永恒不变的头衔。
一旦能被世界意志认定具备挑战资格，挑战者就有机会得到一场公平决斗的机会，成为下一个守护者。
只不过守护者的一切都太过神秘，谁也不知道到底如何认定资格，所谓公平决斗到底是怎么进行，守护者的交接又是什么过程。
这个世界的原住民并不知道什么属性数据，夏拉也无法直接衡量出亚格尼的实际强度。
她被女儿痛殴过不假，但她从未真正和亚格尼动过手，没得比较。
“你都没跟他打过，怎么知道他很强？”古莎理所当然很不服气地问。
夏拉低下头，在魅魔公主面前保持本能的恭顺，“亲爱的女儿，我见过其他炎魔挑衅他的场景。那是个好斗的族群，大炎魔几乎每年都会接受事关地位的挑战。我看到的那一场，挑战者的实力并不弱，我顺利开启召唤术，兴许才能在苦战后将其解决。”
“但亚格尼，”她停顿了一下，偷偷瞄了一眼薛雷，才说，“能像你现在痛殴我一样轻松揍裂对手的魔核。我尝试培养一个比我更强的继承者，就是因为对亲自胜过他实在无法抱有希望。”
干不成的事儿就寄托在子女身上，你这个大魅魔还真有点恶劣家长的风范。
薛雷略一犹豫，笑着说：“好吧，我知道你的意思。这是为了古莎好，也是为了我好，放心，亚格尼如果真的出现，我会跟他好好谈谈。尽量不让他对我使用火拳。”
“那家伙擅长的可不只是拳头。”夏拉的高贵和傲慢一丁点也不敢拿出来，坐在椅子上摇晃着尾巴，没精打采地说。
战斗惨败给古莎，做爱惨败给薛雷，她都想把姓氏从星之吻改成丢人嘴。
“我会小心的。那么，你帮我打听出来地下世界的情报了吗？我可是提前把报酬都付给你了，你可要对得起我喂你的这一餐吧？”
夏拉的脸色，顿时变得有些难看。
“我……真的很尽力在找了。我打听出来，之前的确有一小撮魔物从那个地窟逃难出来，通过一些帮助在魔堡附近暂住了一段时间。”她手肘架在桌上，托着下巴说，“可那是一帮纳加斯古石塔。那种魔物最看重石笋一样的拟态外壳，嫌我们这里风太大，怕外壳风化，没住多久就搬走了。你想找到他们留下的情报，需要很好很好的运气才行。”
“那看来这位代行者的运气相当不错。”蒂尔宁捏着还剩半根的大地之芽，轻轻舔着断面，说，“我恰巧和纳加斯古石塔做过邻居。同为上古系魔物，我们为了增加彼此的知识传承，交换过不少记忆碎片。”
夏拉转过头，眯起眼睛，“薛雷，你是怎么搞定多事又挑剔的麦伦的，能跟我讲讲吗？”
蒂尔宁重重踏了一下蹄子，“请注意你的措辞，领主女士，别忘了谁是浮空城最重要的居民。”
“对我来说当然是人类。人类能提供精气、建筑、各种技术，还不会啃掉我院子里的花之后抱怨它们魔力含量不足吃起来不够美味。”大魅魔磨了磨牙，笑出白森森的犬齿，“你们好像挺反感男人，你说，我把你的蹄子捆起来，让你跟薛雷的关系更进一步，会不会是个好主意？”
蒂尔宁警惕地后退一步，微微昂起骄傲的小下巴，“薛雷是个温柔的绅士，没那么容易被你们蛊惑。我现在是他的同伴，兼职向导。我还能为他提供魔龙地窟的情报。你只能陪他交配，而这，你的女儿显然做得更好。我不觉得你比我更重要。”
“咳咳，”薛雷赶忙打断这气氛不太对劲的谈话，“好吧，夏拉，既然你努力了，我也就不多说什么。但我还是希望你能做得更好一些。这样吧，你继续帮我寻找能开虚空通道的召唤师，顺便帮我传播薇尔思殿下的信仰，只要这些做得好，我一样会好好喂饱你饥渴的身体。”
“空港被要求关闭后，人类第一时间撤走的就是那些强力的冒险者，除了那边，我也不知道该去哪儿找合适的召唤师。”夏拉有些焦虑地说，“传教……好吧，我只能往这个方向努力了。天知道我那边的小恶魔有没有兴趣每天起来先对一个女神祈祷。”
薛雷正想教她一些方法，屋门忽然被敲响了。
他看过去，那边探入一张胆怯的脸，“代行者先生，请问，能稍微占用您一点点时间吗？有个孩子想要跟您谈谈。”
“好，让他进来吧。”
两分钟后，一个约莫七、八岁的瘦弱小男孩一步一回头地走了进来。
门外的母亲壮着胆子鼓励他，“不要怕，代行者大人十分温柔。”
“可……可他上午能让……长翅膀的领主大人……哭啊。”
夏拉低下头，干脆把翅膀卷过来裹住了脸。
薛雷看了一眼蒂尔宁，果然不出所料，那个正太控当即“母性”泛滥，哒哒哒小跑过去，弯腰拍拍男孩的头，柔声说了几句。
小男孩迟疑着伸出手，摸了摸她背上柔顺的白毛，神情渐渐安定下来。
“代行者大人，妈妈说，只要虔诚地许愿，女神大人就会听到我的祷告，真的是这样吗？”
薇尔思还没真正降临，小孩子正是最容易受骗的时候，薛雷并不想让自己成为穿越前所认知的那种神棍，满口虚妄的承诺。
他仔细斟酌后，柔声说：“女神殿下要庇佑太多人，不一定能回应你的祷告。但你可以告诉我，你的愿望是什么。你希望今年的庄稼丰收？还是能多得到几块魔晶石？如果是你妈妈生你时候落下的病根的话，我给的药她只要好好吃掉，过几天就会好了。”
他的记性不算太好，但有神识这个强力搜索引擎来储存，村子里见过的各家各户状况，他不说如数家珍，也是如开google，信手拈来毫不奇怪。
“代行者大人，我……想要爸爸回家。”男孩忍着泪，带着哭腔说，红红的眼睛里水花乱闪。
蒂尔宁扯来一块布，给他擦了擦脸，柔声询问一番。
按照男孩的描述，他爸爸应该是在农田耕作的时候被魔物进化种袭击带走，贞洁是肯定不保了，保不准已经给他弄出了好几个小魔物妹妹。
但按照魔物们惯常处理猎物的方式，人八成还没死。
被魔物进化种捉走的男性，结果一般只有两种。
一种是一次性消费，供应完生育力，榨到老二再起不能，被释放。
另一种是长期出货，被养在巢穴充当生育工具，等到变成药渣失去价值，才会被放回。
但最终结果都是被放回，除非回来的半路上被魔兽或者其他什么怪物干掉，魔物族群本身很少办出为了鸡蛋杀掉母鸡的蠢事。
小男孩的爸爸已经失踪将近三年，按这个时间长度，肯定不是一次性消费。
那么掳走他的，就不是进化种稀少的精英统治型族群，而是进化种数量繁多，实力较为平均的聚落型魔物。
不过生活在那种魔物族群中，每天都要接受进化种的玩弄，能坚持三年的人，实在不多。
所以男孩和母亲非常担忧，被掳走的男人会不会已经被释放，半路又出了什么其他的意外。
对没有战斗力的普通人来说，魔族划定道路之外的荒野充满了危机，他们母子也没钱雇佣远在空港的冒险者，看到薛雷能将大魅魔领主制服，人又温柔可亲，不禁生出了一线希望。
薛雷听完，忍不住在心中抱怨，这个世界还是太不友好了，支线任务啊，为什么都不给人头顶上放个感叹号提示一下的。
根据村里长期被掠夺积累的经验，附近生活的聚落型魔物只有一支，在魔物分类学上归于鸟型森林系，名为白羽魔雀。
与进化种大都拥有单独名称的魔物不同，聚落型魔物的原始种只存在于弱小的幼体时期，随着成长最后都会成为进化种，因此白羽魔雀就是整个族群的名字。
有些学者认为这种魔物族群的结构不如进化种集中资源精英化那样高效，但更多学者的观点，认为聚落型魔物才是魔物们未来的发展方向，最终进化成人鱼那样从出生就是进化种、可以彻底混入人类文明的全新形态。
聚落型魔物大都实力平均，个体较弱，繁殖能力远比一般魔物要强，在生态位上，往往处于被掠食的下层。
这也是白羽魔雀绝对数量比古林灵鹿多，却依旧得不到魔族重视的主要原因。
一个中小型白羽魔雀的巢穴，蒂尔宁自己就能轻松踏破。
据说在光明侧的有些地方，还有富贵人家出于兴趣将聚落型魔物捕捉当作玩具饲养。
所以，按道理，就算白羽魔雀抓走了一个壮年农夫，用体味之类的技巧诱惑他当种雀挨个播种，真想把他关在巢穴里三年不放，难度可非常大。
古莎拍打着翅膀飞在蒂尔宁旁边，手指在脸上比划了一下，“吾主，我觉得你猜得没错，那男人绝对是主动留在那边不想回来了。魔物里的小骚货一个比一个长得好看，只要能接受那双鸟翅膀鸟腿，男人留下实现后宫梦想，可比回来守着刚才那个粗壮妇女舒服多了。”
薛雷懒洋洋骑在蒂尔宁的背上，搂着腰，“这是很合理的推测，之前我在竖尾人鱼那边就遇到很多赖在人鱼那边不走的。男人的想法很好猜啊，就馋身子和长相，人鱼不变人形，他们肏鱼尾巴都没问题，更何况白羽魔雀除了翅膀和腿之外女体部分还挺完整，鸡巴起码不用担心被鳞片划破。”
他很疑惑，为什么这次上路后蒂尔宁不给他抓胸部了。
虽说腰肢手感也很柔润很滑嫩，但，男人还是喜欢奶子啊！
蒂尔宁保持中速奔驰，口气微妙地说：“男人好色起来会主动放弃脑子，我也认同你们的猜想。”
古莎意兴阑珊地说：“那还不如别让我妈妈回去，直接把那男人揪出来让她带回村子，咱们就可以去下一个目的地了。”
蒂尔宁轻笑了两声，“薛雷今天也不一定回村子呀。他说不定要努力帮那边生一波鸟蛋作为交换人质的报酬。”
〖雷哥，我觉得我跟这头鹿说不定挺谈得来诶。〗
那回头有机会你骑着她让我骑吧。
为了不让风吹起的长发抽打薛雷的脸，蒂尔宁给银色的发丝绑了一个侧马尾。
不知道是不是发型的影响，她出发后对薛雷的口气也变得非常微妙。
他想了想，给蒂尔宁做了个三态鉴定。
将信将疑、像是朋友、略微想要。
级别都不高，但全面有所提升，未来可期。
看来不是吃醋，多半是彼此熟悉之后，她本性渐渐暴露出来的结果。
薛雷已经不是曾经的自闭青年了。
接触多了之后他才知道，女孩子单纯口头上不客气，其实反而比一直客客气气要好得多。
说不定不让摸胸，也是因为她忽然觉醒进入思春期了呢。
“薛雷，拜托你不要在我身上想那些下流的事。”
“诶？你能读我的心思吗？”
蒂尔宁有些恼火地说：“不，但我能闻到味道。你发情的味道，比草地里乱窜的鼬鼠还浓！”
薛雷垂下手，调整了一下裤裆里不老实的小代行者。
大概是靠技能而不是圣精征服了大魅魔的成就感所致，他隐隐觉得，那股对异性的贪欲，仿佛又变得浓烈深沉了许多。
刚才仅仅是想象了一下蒂尔宁发情后和平时优雅淡定不同的模样，小头那边就飞快充血，到了能散发出诱惑味道的地步。
糟糕的是，对一般的魔物娘，他这味道是攻略神器堪称外挂，晃一晃勃起的鸡巴就能令她们闻风而至纷纷排卵。
但对蒂尔宁，好像反而会把他每天吃睡伺候着辛辛苦苦刷起来的好感拖回去一点。
“蒂尔宁，我可以问一句话吗？”
“什么？”
薛雷组织了一下语言，在风声中凑近耳朵问：“排斥成年男性这个，到底是你的个体喜恶，还是你们麦伦一族的普遍现象啊？”
“我们没有排斥成年男性。急需扩大种群的时候，长辈们也去诱惑过男人。”蒂尔宁侧头往后瞄了一眼，“大多数和我一样的麦伦，只是觉得你们这样好色下流的样子很烦。和我们相处的时候，一起看看花，在树林散散步，填充一下枯燥的生命，难道不是很好吗？为什么总要想繁衍交配的事情？”
“大概，是因为我们没有你们那么长寿吧。”薛雷想了想，说，“你有充足的寿命来挥霍，而人类，不管男还是女，最好的年华不过短短十几载，需要抓紧时间。”
“人已经比很多生物的寿命长了。”
“所以那些短寿的生物，到了需要繁殖的时候，难道不急着交配吗？”
蒂尔宁顿时语塞。
她们是比精灵还要亲近自然的族群，当然知道繁衍后代对生物意味着什么。
寿命越短，繁殖占据的重要性就越高。
她甚至亲眼见过一种草地生活的小鼠，雄性生命中唯一的发情期会不眠不休不吃不喝寻找雌性交配，直到枯竭而死。
薛雷笑了笑，稍微躬身，环住了她光滑又结实的腰，“蒂尔宁，这种事并不下流。下流，指的是用不好的方式来做这种事。”
“比如像你上午玩弄夏拉那样？”
“呃……好吧，我承认，那次可以算是下流。”
古莎笑着从上空掠过，大声说：“但我们是魅魔啊，魅魔喜欢下流，越下流越好。吾主，今晚请尽情对我做那样下流的事情吧，我一定不会输给妈妈的哟。”
薛雷顺水推舟，笑着说：“你喜欢大地之芽，我就给你大地之芽。古莎喜欢精液，我就给她精液。这么一想，好像就没那么下流了吧。”
“但还是很烦。管好你硬梆梆的……生殖器，不要顶到我的背。”蒂尔宁带着微妙的气恼加快了奔驰的速度。
远方的树梢上，已经能看到白羽魔雀的身影，在昏黄的阳光中飞舞。