# 第138章 支线任务失败又成功

事实证明，魅魔公主的实力就是比大魅魔全方面强出一档。
两位数的绝顶高潮被古莎轻轻松松吃下，快乐扭动的屁股就跟装了马达一样，还不到两个小时，就突破了淫徽与“同乐”的双重守护，双脚夹着薛雷的腰，尾巴缠着他的大腿，揉搓着乱喷乳汁的奶头，榨出了他没能忍住的精液。
他爽到忘了取消“共享”，结果送出了苏琳一次恩赐。
倒霉的是，又是挑战圣阶突破失败。
薛雷忍不住起了较劲的心思，抽出肉棒塞进古莎嘴里，让她吸硬，再次插入。
“吾主……不行，我……我吃不下啦。真的……真的要撑……撑晕过去了。”
食欲的节制器迅速起效，他不忍心让女伴把快感变成真的折磨，只好喘息着抽出，唱歌把蒂尔宁和一大堆鸟一起哄睡，回到树屋进入了灵魂世界。
苏琳一天在两只魅魔体内加班，躺在床上整个人都一副脱力的模样，薛雷过去拉下手她都连连摇头，好像浑身的皮肤都变成了敏感过头的状态。
正好恩赐机会被转移了，他也就没再用她，软语安抚了几句，给她留了几样她想要的东西，去跟蕾莉亚约会了。
即使有灵魂结晶传讯，文拉尔那么忙，蕾莉亚又控制不了欣蒂，得到心上人情报的渠道，主要还是每晚入睡后的幸福幽会。
听完这两天的经历，意识到薛雷有点欲求不满，女剑圣很体贴地拒绝了他提出的约会项目，就在树屋里，和他吃着糕点喝着红茶，悠闲而温馨地做爱，一直做到彼此都无比满足，相视而笑。
温馨的约会成了他精神上的充电器，早晨起来后，他看外面蒂尔宁和鸟们都还没醒，就推推古莎，让她张开结界隔音，来了一发朝阳炮。
这次他感觉良好，对帮古莎突破圣阶势在必得，哄着她说一定能有巨大提升。
结果射了她一嘴，让她皱着眉头硬咽下去后，没随机到想要的那个技能。
他只好选择加在提升过天赋的全新意志属性上，姑且兑现一下提升巨大的诺言。
能让强大的魅魔公主昨晚发出那样的哀鸣，白羽魔雀看向薛雷的眼神，都变得非常不对劲。
那种贪婪混合着畏惧而生的复杂目光，一直到他骑着蒂尔宁消失在林外，才依依不舍地收回。
清晨大群白羽魔雀被古莎赶出去做了地毯式搜索，这会儿蒂尔宁只要在古莎的带领下撒开蹄子跑就行。
一个小时出头，奔驰的小鹿就闻到了同胞的味道，减缓速度，把双手放在嘴边，一边迈步，一边高声呼喊着奇妙的嘶鸣。
古莎收起翅膀，站在一根粗大的树枝上，居高临下观望。
不一会儿，西北方向大约几百米外，传来了同类的回应。
古莎起飞，蒂尔宁转向，薛雷搂紧纤细的腰，一起冲向目标。
而支线任务，就在他们见到那只麦伦的时候，找到了最需要的情报。
出发前孩子的母亲大略描述过尼哈奥·法萨姆的特征，蒂尔宁和古莎都没往心里去，薛雷却很认真地记住了。
本来以为几年的时光会造成很大改变，不好辨认，但看到那个灰熊一样强壮的汉子时，他就知道，这人仅有头发长了许多，其余大概都没变。
连从一起出逃的同伴那儿得知的特点都没变，依旧性欲超强。
因为他们抵达的时候，尼哈奥正赤条条站在树下，双手握着麦伦鹿躯的腰身，一边大口粗喘，一边对着那白嫩圆润的屁股疯狂冲刺。
而那位蒂尔宁的姐姐，正把裙摆掀高咬在嘴里，四个蹄子微微分开，一手扶着树干，一手揉搓着比蒂尔宁肉感很多的女体乳房，鼻子里发出迷人的淫乱呻吟。
从她这会儿眼神迷离满身红晕屁股那边滴滴答答往下掉爱液的状态来看，之前的回应，应该是她身边正在悠然吃草的古林灵鹿给出来的。
其中一只特别小的溜达过来，用角碰了碰蒂尔宁，前蹄弯曲鞠躬一样点了点头，漂亮的眸子看向薛雷，满是好奇。
蒂尔宁摸了摸那幼鹿的角，瞬间满脸震惊，喃喃说：“你……是姐姐和那男人的……孩子？姐姐……又怀孕了？这一胎……年底会出生？”
“蒂……蒂尔宁，你……来探望我吗？隔着么远……有事情……发生？”扶着树的麦伦一边娇喘一边问，裙摆从嘴里掉下去，架在她揉奶子的胳膊上，随着动作和乳肉一起晃动。
“抱歉了客人，我正干到一半，实在不舍得停下来。不方便谈话的话，请再等她半个小时。”
“啊……不行，不行呢，你不可以加速，人家还要，半个小时不够，四十分钟，至少……四十分钟……嗯嗯！嗯嗯……好舒服……啊……去了——啊、啊啊……嗯啊——！”
蒂尔宁很明显地打了个哆嗦，看着满是红潮的同类面孔，踩着小碎步往后退去，“不、不打扰了，我这就……走。”
古莎一伸胳膊把她拉住，笑嘻嘻地说：“你答应小孩子帮人家找爸爸，哪有真找到了，你先跑的道理。我们可是给你帮忙呢。等等呗，四十分钟也没多久。让吾主拿点吃的，一边吃东西一边看。”
她扭头问：“吾主，现实世界你能变出那个爆米花和可乐吗？”
“不能。你也别把蒂尔宁的姐姐当小电影看啊！她会不好意思的。”
一共去灵魂世界没几次，学这种东西倒是学得快。
“没、没关系。”陶醉在快感中的麦伦妖娆地舔着嘴唇，“平常也……总是被孩子们看着，我……不在乎这些了……已经……呜呜……已经……什么……都不在乎了……”
噗呲，一声轻响，淫汁从被猛戳的肉缝中喷洒出来，沾染在尼哈奥粗壮大腿的汗毛上，露珠一样反射着晶莹的光。
薛雷忍不住比较了一下两只麦伦的不同。
看起来，这个族群的颜值平均水准就非常高，那只麦伦比蒂尔宁长相略差一点点，但女体部分的身材更性感，肤色略深，像是加了蜜的奶。
而鹿躯部分最明显的差别，就是那沉甸甸鼓出来的腹部，和小山一样尖尖突起的乳房。
他忍不住想象了一下蒂尔宁怀孕后的样子。
闻到味道的小鹿蹙眉扭头，羞恼地说：“不管你在想什么，不准想！也别再看我姐姐了！”
“看、看吧……不要紧，”那只麦伦却很亢奋地给她拆台，“好久……没遇到客人，被看着……我感觉……更舒服了……呜啊……尼哈奥，尼哈奥……用力，再用力……”
“我怕碰到咱们的宝宝。”高大的男人弯腰伸手，一只握住女体的乳房，一只抚弄鹿躯的奶子，“还是小心些吧。”
“都、都跟你说了……没关系的呀，宝宝……真觉得不舒服，会主动灵体化躲开的。进来……你进来深一点……我、我的肚子里面好热……好痒啊……”
蒂尔宁脸上的血管感觉都要爆炸，她握紧拳头，可不知道该挥向什么地方，只能愤愤转开脸，看着旁边草丛里的小野花。
同族淫乱的叫声，对她的破坏力显然远比两只魅魔要大，大得多。
一只蝴蝶晃晃悠悠飞过来，落在那朵被她注目的野花上，吐出长长的口器，一下子戳进了花蕊中。
蒂尔宁忍不住往后退了几步，想让此刻越来越烫的屁股尽可能远离薛雷的视线。
薛雷这会儿可顾不上看她。
他死死盯着那只年长的麦伦，和她身后变着花样猛干的尼哈奥。
从对方熟练的姿势变化中，他能学到很多将来可用的经验。
以公鹿的姿势狂骑了十几分钟，强壮的男人放开女体的乳房，抬起那只麦伦的一条后腿，对着打开的股间噢噢喊着冲刺。
薛雷都能看到鹿躯腹部的乳房在随着鸡巴的戳刺而晃动，那片光洁无毛的肌肤洒满了晕红，看着就像高潮的女孩一样迷人。
等肏到最后，尼哈奥喘息着抱起怀孕的灵鹿少妇一翻，竟然让她肚皮朝天躺在了柔软的草丛上。
他压下高翘的阴茎，对准红肿黏滑的牝口一戳到底，趴下按住了女体部分的乳房。
那只麦伦欢快地叫唤着，鹿躯的四条腿一起收紧环绕住他，鸡巴一戳，四个小蹄子就骚浪地往他背上一敲，空闲的双手也搂住男人的脖子，舒服得挠来挠去。
“哦……噢噢！我……要射了……射了！”
“射吧！啊！啊啊……射吧！我的亲亲大树桩，狠狠射死我吧！”
和肢体一样纠缠在一起的淫叫，宣告了肉欲淋漓的交配结束。
薛雷看着从麦伦性器缝隙中挤出来的白色精液，喉结滚动，不自觉往蒂尔宁身边凑了凑。
蒂尔宁跟被扎了屁股一样往旁边猛地一跳，吓跑了那只蝴蝶，满脸都写着“你不要过来”。
“我还以为，麦伦都很讨厌男人呢。”看那一对儿已经在提裤子的提裤子，擦屁股的擦屁股，薛雷凑到蒂尔宁身边，小声说。
“我们都很讨厌男人！”蒂尔宁又羞耻又恼火，大喊出来之后，看向那位同族姐姐，不甘心地问，“你这是在干什么呀？到底发生了什么事？”
那只麦伦把擦掉精液的柔软叶片丢开，甩甩尾巴，溜达到蒂尔宁身前，先跟她碰了碰角，才带着满足的慵懒微笑说：“我在和我的小情夫做爱啊。总是被好色下流的男人追着跑确是挺讨厌，但他不一样哦。他有耐心又有毅力，生殖器还非常了不起，我被他纠缠着追了大半年，实在有些烦，就说让他满足一下然后快滚，没想到，他真的好能干。而且，还不会感到厌倦，不会累。我想，让他跟着也不赖，不必魔胎凝集就能生小宝宝，虽说这样生辛苦一点，但……平常总是那么快乐了，辛苦一点就辛苦一点吧。”
蒂尔宁惊恐地退后两步，“你……你怎么变得像是个人类的妇女了？姐姐！”
年长的麦伦微微摇晃着女体，笑嘻嘻地说：“哪有啊，我的生活还和平常一样，寻找魔能植物，守护，进食，培养同族，期待着有谁早点变成下一个麦伦。我只是每天拿出几个小时享受一下性爱的乐趣。”
“你不嫌脏吗？”
“我又没准备总是更换伴侣，尼哈奥每次交配前都会好好清洗的呀。嗯嗯……守着他，感觉每一天都是发情期呢。”
她们说话的功夫，那个壮硕的农夫已经爬上树掏了两颗鸟蛋，磕开生吞下去，抓起两块石头，就在空地上挥舞着锻炼起来。
看来那一身肌肉并不是干农活练出来的，这性能力也不光是天赋造成的。
后腿那边还有黏液在流淌，那只麦伦扭身用叶子擦了几下，觉得有点费力，就撒娇说：“尼哈奥，把你的甜蜜果汁擦一擦，我的腿都黏了。”
“是！”男人丢开石头，立刻跑来，蹲下认真地擦拭一番，为了证明已经擦干净，还凑上去亲吻了几下，让鹿少妇咯咯笑了起来，娇媚又可爱。
薛雷本来对于和蒂尔宁的未来都有点起疑，毕竟如果讨厌男人是种族特性的话，强扭下来的瓜也肯定不如他期望的那么甜。
但现在这点疑虑立刻烟消云散了。
只要有耐心坚持到她们顶不住，彻底搞定之后，简直是长相清纯动作风骚气质优雅性格淫荡的绝品少妇！
那小骚蹄子上方的四条美腿，果然是赏玩利器，这会儿尼哈奥就捧着吻个不停。
薛雷看向他，两人交换了一个心照不宣的老色胚眼神，暧昧一笑，尽在不言中。
但正事儿还是要说的，等那只麦伦收起同族，准备往下一处养草的地方去，薛雷把尼哈奥叫到一边，说出了此行的目的。
“我不会回去的。”答案果然并不意外，壮汉用迷恋的目光看着小美鹿丰润白嫩的屁股，“那边有我的孩子，这边也有。但这边有可以承受我，也愿意接受我的姑娘，那边没有。”
“你妻子年纪大了，也成熟了，女人也是需要时间成长的。我认为你最好回去看看，你儿子很想你，一个男孩的成长中如果没有父亲参与，将来也许会出问题。”
尼哈奥哈哈笑了两声，“都已经生活在这种地方了，还能有什么问题。我晚几年会回去看看的。我的儿子小时候就像我，长大了也许更像我。我会等他在村子里生下一个儿子，保证不会被魔族追缉，然后带他出来，让他知道，跟魔物一起生活有多美妙。人类的女性，太脆弱了。”
薛雷眯起眼睛，忍不住问：“冒昧问一句，你真的是纯血人类吗？”
他一拍脑袋，“这我可不知道，也许我身上流着什么古怪的血增强了性欲？无所谓，老婆还是要找合适的，人类那边没有合适的，换个方向找就是。说不定我会给儿子介绍一只小麦伦。”
他冲着薛雷挤挤眼，“你也体验过了吧？麦伦的身体简直太美妙了。”
古莎从薛雷背后探出头来，妖艳的舌头舔了一下他的耳朵，“农夫先生，你的麦伦，身体还能比魅魔更好吗？”
尼哈奥愣了一下，跟着满怀敬佩地看向薛雷，“好吧，你赢了。我还以为……这个魅魔是在等着拿你进餐。”
古莎撅起嘴揉了揉肚皮，“人家可吃不下了，再来，要被吾主喂成怀孕的样子了。”
那只麦伦惊讶地晃了晃耳朵，小声对蒂尔宁说：“天哪，你的男人这么厉害吗？”
蒂尔宁面红耳赤地大叫：“那不是我的男人，是同伴！同伴！”
“我可爱的妹妹，咱们又不会和人类结婚，同伴不是很好的交配对象吗？”
“我的天啊，”蒂尔宁抓住姐姐晃了几下，“你怎么满脑子都是交配了。”
对方浮现出一个神秘的微笑，轻声说：“体验过后，就实在是忘不掉了啊。漫长的生命中，难得有这么愉快的事。”
跟着，她的表情又变的有些哀伤，嗓音也变得低沉了许多：“可惜，遇到合适的伴侣非常不容易。我体验过才知道，一般男人根本无法满足发情的咱们。而人类的寿命……我想，这才是大家打心底排斥和男人接触的真正原因。十几年的快乐后，可能是几十年、上百年的失落……”
“那你还……”
她抬手挡住了蒂尔宁的嘴，微笑比刚才更加甜美，“可我享受过了啊。虽说这短暂的记忆留给下一个麦伦的时候会变成不起眼的小小碎片，但在我这里，那就是闪耀着光辉的璀璨宝石。为此，我会陪伴尼哈奥到人生的最后。当他离开这个世界，我……就交出所有的记忆，重归灵鹿。”
蒂尔宁擦了擦眼，在她柔软的掌心中说：“这值得吗？咱们……本来可以无忧无虑活很久很久的。”
那只麦伦用温柔的眼波笼罩住继续锻炼身体的尼哈奥，小声说：“那就要看，你更愿意像岩石一样冷漠度过数百年，还是……如盛夏的花朵，炫烂绽放。”
蒂尔宁吸吸鼻子，不甘心地问：“大族长知道吗？”
妩媚的姐姐微笑着说：“当然知道。我下决心后，就去通知过她了。蒂尔宁，大族长成为麦伦，也才过了七十多年。你有没有想过，更长寿的长辈们……在哪儿呢？”
“你是说……”蒂尔宁惊讶地捂住了嘴，鹿角都在微微颤动。
“好了，冷静些吧。咱们是骄傲的上古系魔物，记忆和知识，会代代传承下去。族群在，咱们便等同永生。如果你也遇到了让你愿意放下戒心和防备，不再感到厌恶排斥，能得到美妙快乐的男人，那就试试看，去享受一段……不一样的生命吧。”
蒂尔宁迷茫地看着姐姐，犹豫了一会儿，小声问：“以前……有其他麦伦跟男人离开浮空城过吗？”
“当然有。”
“那为什么我的记忆中找不到对应的碎片？”
“因为她们离开后，都没有再回来。她们将古林的传承，扩散到了各地。蒂尔宁，外面的世界很大的，如果决心离开，不要让灵鹿的血脉蒙羞哟。”
“我……还没想好到底走不走呢。”蒂尔宁红着脸扭开头，看着另一边似乎在跟尼哈奥讨教体位的薛雷，恼火地跺了一下蹄子，“我就算要……要享受另一种生活，也得找个肯一直守着我的。我才不吃魅魔的剩饭。既然外面的世界那么大，我就出去之后再慢慢找！”
那只麦伦轻轻咬了一下唇瓣，小声说：“我倒是很想尝尝，敢带着魅魔在身边到处跑的男人，该有多厉害呢。”
“姐姐你……不是说，要陪伴尼哈奥到生命最后吗？”
“对啊，只是尝尝鲜，又不是说离开他。他也娶过老婆的呀。啊……算了算了，好像被那位魅魔公主听到了，打不过她，算了算了。诶？她为什么不瞪你？”
蒂尔宁气鼓鼓地一抱手肘，“因为我没想尝尝她的男人！”
“真的没想？”
“没有，绝对没有。”
最后，这场寻人任务，以薛雷见识到了麦伦族群的多样性告终。
每一只麦伦都要负责自身的族群和地盘，平时并没有什么强烈的社交需求，等薛雷确定尼哈奥死也不肯离开，就干脆地骑上蒂尔宁，和那一对儿奇妙的情侣告别。
从结果上看，没替孩子找回爸爸的他们是失败了。
但薛雷心情很不错。
不需要苏琳的提醒，他就已经清晰意识到蒂尔宁的动摇。
这对他来说，可是个很值得庆贺的突破。
一边在林间溜达着考虑下一个目的地，薛雷一边跟古莎商量，该怎么去通知那母子俩。
“交给我吧，这种小事犯不着咱们专门回去一趟，我找个附近巡逻的小恶魔传个话就行。”
“但……要怎么说呢？”
古莎满不在乎地一拍胸脯，“就说尼哈奥已经死了呗。”
好吧，将来当爹的回去找儿子准备介绍魔物对象的时候，将是个惊喜混合着惊吓的重逢呢。