# 第140章 关于墓场的委托

轰——！
爆裂的巨响中，古莎两层皮盾被崩碎，化做飞舞的焦炭。
那燃烧的巨拳混合着强大的魔法伤害，薛雷可以不在乎，但灵体化的蒂尔宁吃不消也躲不开。
古莎只有飞身下来硬抗。
幸好，她准备的五层皮盾都还没破到一半，游刃有余。
“臭炎魔，你要是把吾主辛苦设置的图腾烧坏了，我就跟你打到一方死掉为止！”古莎大喊着举起双手，暗浊的洪流拔地而起，冲击着亚格尼周身狰狞的火焰。
他闷哼一声，甩手丢开一个火星，瞬间从此处消失，又瞬间从另一边新燃起的火焰中出现。
炎魔身上燃烧的并非单纯的火，但他们可以根据魔力的多寡在一定范围内任何一点火星中瞬间传送。
那炭黑色的人形轮廓完全被烈焰覆盖，恍如将身躯化为薪柴。
面对这样的强敌，蒂尔宁不敢让同族出场徒增伤亡，甚至有些矛盾和犹豫，到底要不要为了美食和安眠得罪苍穹魔堡的实际统治者。
薛雷平复了一下紧张的心情，高声说：“亚格尼！你要是伤到古莎，不管你要谈什么，我都不会答应你！你如果不愿意我在这里传播信仰，我马上就可以走！”
“呵，我才不关心这里有多少蠢货信你的女神。”亚格尼握紧炽热的拳头，语调痛苦又愉悦，“我想和你谈，你也没有不谈的资格。小古莎，尽管过来吧，让我看看，难得一见的魅魔公主到底有多强大。”
古莎张开双翼，扇风扑灭身后的火，怒气冲冲走向大炎魔，“我可不是一般的魅魔公主，你这坨烂木炭。我是，女神赐福的，魅魔公主！”
皮膜延展成长矛一样的刺，她双腿一蹬，地面土石崩裂，乌光向着大炎魔位于胸口正中的魔核直刺过去。
“知道精神伤害对我无效，准备攻击身躯了吗？”亚格尼哈哈大笑，浑身的火有自己生命一样张牙舞爪。
但周围燃烧的地点太多了，在四处留下小小火苗的大炎魔轻而易举躲过了这一击，举起的右拳上，火元素疯狂聚集，甚至形成了魔力的漩涡。
“躲躲闪闪的，还好意思笑那么大声？”古莎冷哼一声，双手举起，将性感的曲线都拉得修长几分，暗元素裹挟着魔力凝聚，但没听到咒文的声音。
“召唤魔法？”亚格尼仅能看到双眼的脸上流露不出什么表情，但语气十分疑惑，“你在小瞧我吗？竟然选择仅需要提供魔力的祭品召唤？”
古莎将大量魔力送入空气中出现的裂隙，眸子闪耀成紫色的宝石，“你想知道我现在有多强，我正在告诉你，闭嘴好好看着吧！”
那次元的裂隙迅速扩大，就像是被无数股力量连续冲击，甚至发出了啪嚓啪嚓的声音。
蒂尔宁带着薛雷躲在一片无法起火的石头中，疑惑地说：“奇怪，纯魔力祭品的召唤物强度不会超过四星，古莎在召唤炮灰吗？”
亚格尼似乎也起了兴致，攥紧召集起的元素之火，没有急于出手。
实际上召唤魔法已经完成，他这会儿出手，也无法阻止召唤物破开次元裂隙出现。
跟古莎斗起来，反而要被打一个冷不防。
砰！
时空的界线被扯裂，星空般的洞口打开，一大片仿佛只有影子存在的蝙蝠从中涌出，密密麻麻。
【阴影蝠，很低级的召唤物，仅能祭品召唤，难度二星半，根据魔力供应的多寡出现的数目不同。不是什么强力帮手。】
意识到蒂尔宁有些呆滞，薛雷只好咨询神识。
毕竟这种情报他一时半会儿也没别的了解渠道，依赖就依赖吧。
【其实你那个高等智慧生命的试验也没有做的必要。我为你反馈的数据这个世界的生命无法理解。你不如从我这里直接拿到答案。古莎是无法被藏匿的，魔法三属性平均值只要超过50，就算是高等智慧生命。锚提供的空间主要依靠精神力，那种等级的生命，技能再高她也负担不起。】
那你最近还频繁让这个技能在我眼前晃，我以为有大用呢。
【你不激活它，下一个技能“闭锁”就无法进入序列。那个技能对你很有用。薛雷，你应该放心大胆的依赖我，我就是为了让你依赖而存在的。】
薛雷没有回应。
他不敢说，其实就是这种感觉，让他隐隐有点排斥。
不过当前也不是思考这个的时候，他更关心战局，实在不行，就要先放蒂尔宁跑路，然后开“降临”让古莎直接飞回人鱼之冠会合了。
随着阴影蝠的数量越来越多，亚格尼原本在嘲讽的冷笑停住了。
召唤术的施放和维持都比一般魔法消耗更大，古莎此刻召唤出的阴影蝠起码有大几千只，足以证明她远超母亲的实力。
“这一手很有趣。但我还是希望你能更有趣一点。不然，我会忍不住冲你的主人出手。嗬嗬嗬……”
已经做好焚灭那群低级召唤物的准备，可亚格尼马上发现，阴影蝠的目标，并不是他。
那些仅能靠撞击造成些许暗属性伤害的异界生物，竟然几十只一群，向着各处跃动的火苗扑了过去。
亚格尼眼中的火顿时亮了几分。
他挥动手臂，正要再撒出一片火星，黑色的障壁，已经出现在他的眼前。
他纵声咆哮，一拳砸出。
周围的火焰都被阴影蝠不要命的撞灭。
大炎魔的骄傲，也不允许他再选择躲避。
并非战斗型进化方向的魅魔胆敢一次次正面攻击过来，他作为战斗型亚种，岂能羞辱魔族的尊严！
嘭——！
耀眼的火花烟火一样爆开，古莎像是被弩车射出去一样远远飞走，百余米外才来得及摆动翅膀停下。
大炎魔也飞了出去，在地上狼狈地滚了好几圈，将一大片植物压成了淡白色的灰。
奇异的火焰在古莎的手臂上跳跃，她用另一边的皮膜化成刀锋切掉，看着那片皮膜在空中转眼焚毁。
“蒂尔宁，哪边比较占优势？”完全看不出情况的薛雷喃喃问道。
“我怎么知道，在他俩眼前我跟一只普通的小母鹿没什么分别。”蒂尔宁紧张地回答了一句，四个蹄子一刻没停，在地上不断地踏来踏去。
【古莎还需要变得更强。那只大炎魔的实力远超那一族的平均水准。不过，一时半会儿也分不出胜负，魔族的生命力太强了。而真下死手的话，夏拉大概会出手帮忙。】
夏拉？
【她就在远处观望。已经做好了施放召唤术提升实力的准备，但暂时不敢过来。】
古莎抚摸着新生后薄了几分的皮膜，魔力波动开始随着同调召唤的预备而迅速改变。
亚格尼缓缓站起来，双拳在胸口互击了一下，掉落一片炽红的残渣。
薛雷忽然意识到，苍穹魔堡除了守护者之外最能打的，好像都在这儿了。
还真是有面子啊。
气氛越发紧绷。
但就在召唤术即将完成的时候，亚格尼忽然笑了起来。
所有火焰瞬间消失，那高大的身影也迅速缩小到不足两米，变成了一个皮肤发黑五官硬朗的男性人类，只不过，赤裸的胯下看不到性器官的存在。
古莎眯起眼睛，“怎么，决定投降了？”
亚格尼摆了摆手，“我已经知道你有多强了，这么打下去，对你我都没有好处。”
古莎咯咯笑了两声，犬齿露出唇边，“我没觉得对我没有好处呀，把你干掉，我妈妈就是这里的最高领主了。”
亚格尼抱起手肘，筋肉感十足的身躯站得笔直，总算有了五官的脸上浮现出嘲弄的冷笑，“那你要失望了，苍穹魔堡属于炎魔一族，魅魔……至少现在没有希望。”
几个小小的火苗从远方飘来，扩散开，围在夏拉的身后。
不需要薇尔思提醒，薛雷也知道，那每一朵火苗，应该就是一只炎魔。
而魅魔显然没有这么团结，从来都是单打独斗。
“那，愿意谈谈了吗？”
薛雷壮着胆子走出去，靠近古莎，招招手，“下来吧，咱们听听他怎么说。”
古莎看向他手心里攥着的龙王丸，心领神会，下落到他身边，提前张开皮膜，挡住了他大半个身子。
蒂尔宁犹豫再三，还是缩在了石头后面，恼火地向薇尔思祈祷保佑薛雷平安。
她跑了一趟跟大族长商量完可以离开，可别回来负责投喂的就没了啊。
亚格尼指向古莎，看着薛雷问：“这对魅魔母女，是因为你变强的？”
他点点头，“确切的说，是因为伟大的女神薇尔思。”
“夏拉念叨很久了，我知道那个女神。但我不知道，她是怎么做到的。”
“信仰，然后，在她的庇佑下交合。而且男性不行，这毕竟是女神的恩赐。”薛雷察觉到了对方的企图心，立刻摆下底线，他就算对魔族没有性爱方面的歧视，也绝不妥协到弯。
亚格尼果然颇为遗憾地搔了搔下巴，皱起了眉，“那么男性追随你的女神，没有任何好处？”
“可以得到其他方面的庇佑，提升繁殖率，给予丰收的赐福，很多很多。”
“那些都没什么价值。”亚格尼叹了口气，“好吧，也不算没有价值，但不值得我费心。我只想变强，越强越好。苍穹魔堡需要一个极其强大的主宰。”
古莎咧开嘴，皮笑肉不笑地说：“那容易得很，你把位子让给我妈妈，吾主来把我妈妈变得够强大，不就解决了。”
“你让我想要考虑，现在就把夏拉干掉。”亚格尼张开五指，狞笑，“魅魔公主，你好像没搞清自己的处境。”
薛雷赶忙抬手，“咱们继续，继续谈，别吵。有话好好说。亚格尼，你已经很强了，还急着变强干什么？你们……真要对下面发动战争了吗？”
“愚蠢。战争是许多生命联合堆砌而成，我自己变强，对那没有太大帮助。我要做的，恰恰是阻止那糟糕的情况发生。”亚格尼攥紧拳头，火焰从指缝喷出，“魔堡现在的生活很舒适，任何可能改变这一切的东西，都应该被消灭。”
“呃……具体点的原因呢？我不能帮你变强，但也许，我能帮你解决这个问题。我也希望看到世界和平，大家都能过上美好的生活，繁衍丰收，才是薇尔思殿下乐于见到的景象。”
“那是因为你的女神特殊而奇怪。”亚格尼舔了舔雪白的牙，“其余的女神，可不会这么想。否则，万物之母，根本不需要创造对立的双方。强大的魔族，本就有能力统治整个世界。”
“你这听起来一点也不像爱好和平的发言……”
〖你连那种怪物的槽也要吐吗？〗
“爱好和平的魔族从来都不存在。”亚格尼大笑，“只是现在生活的舒适让我们愿意选择克制而已。”
古莎不屑一顾地说：“实力不够才是真的。魔堡不浮在空中，早被人类联军干平了。黑暗侧最弱地盘，哼。”
亚格尼没接茬，表现出了暴躁魔族的理智一面，“薛雷，你不能帮我变强，那么，帮我解决可能的危机，也很好。我稍微搜集了一些你在人鱼之冠做过的事。之前我不知道你这么弱的人类是如何做到的，现在看，能靠女伴作战，也是一种方法。”
薛雷笑了笑，“可是，你这么不友好，我为什么要帮你呢？”
本来已经往这边走过来的蒂尔宁耳朵抖了抖，踏着小蹄子又回到了乱石头中，缓缓卧下。
她现在就想做一只温顺的鹿宝宝。
亚格尼收住了险些冒出口的威胁，稍微思考了一下，说：“既然你的女神属于混沌侧，我可以允许她的信仰在苍穹魔堡传播。以后夏拉再四处念叨，就不用偷偷摸摸了。”
薛雷皱起眉，“就只有这些吗？”
“我还可以原谅刚才那只蠢鹿救你而对我的忤逆，不去找她们族群的麻烦。”亚格尼的谈判果然还是魔族的风格，“夏拉，也可以继续担任第三层的领主，以后多罗法如果再找她的麻烦，我就烧掉他的臭须须。”
薛雷犹豫几秒，决定见好就收，“这个条件马马虎虎，我要看看，你到底打算让我帮什么忙。”
“处理一个复苏的暗神。”
他在心里打了个响指，说一声果然，笑着问：“具体点的呢？这个世界伪神太多，我不知道你说的是哪一个。”
“墓场女神，‘死亡颂唱者’，亚克埃尼米。”亚格尼的神情变得异常凝重，“那是冥府的守关者，终结与消亡的象征。苍穹魔堡还在地面的时候，就是她信仰最集中的区域。我此前并不关心久远的神明时代，但直到最近，我才知道，因为各地女神复苏造成的影响，有愚蠢的居民恢复了对亚克埃尼米的祭拜和供奉。”
大炎魔恼火地挥了一下拳头，“他们竟然以为这个暗神会保佑往生的灵魂。愚蠢！愚蠢！真是愚蠢到应该通通烧死！亚克埃尼米只会歌颂死亡，只会带来死亡，也只会关注死亡。追随她的信徒唯一的任务，就是把死亡散播到世界各地。她是瘟疫的好友，灾难的亲属，一切绝望与破灭的化身，暗神中最可怕的怪物之一。而那些蠢货，那些该死的蠢货，竟然用那愚蠢的信仰，把她唤醒了！”
薛雷眉心皱得更紧，“所以……呃……苍穹魔堡戒严，还加倍征募部队，是为了讨伐那个伪神？”
亚格尼的神情平静了几分，“不，是做好准备，如果我找不到办法驱逐那位暗神，我就要为了保护我的领土，率领魔族追随她，为她而战。如果只有死亡能成为合格的祭品，我更乐意用敌人的生命来筹集。死亡之前，诸生平等，弱小的人类有那么多，足够让她满意很久了。”
“战争也会给你们带来伤亡。”
“总好过迎接无法战胜的神之怒火。”他的眼里闪过一丝狡诈，“而且，不为了占领土地，单纯以杀伤为目的而袭击，魔族一方的优势，可是相当巨大的。洛卡拉联邦与翼人闹过矛盾，广阔的平原上也没有适合羽族定居的地方，光是我征募的飞行魔物，就能收割很多祭品。”
看来，这家伙从一开始应该就打定主意，要让自己解决墓场女神带来的危机，薛雷咬了咬牙，心里不情愿，可又没办法拒绝。
能阻止战争，保护信徒，顺便还得到一个趁着虚弱期解决一位暗神的机会，光这些利益，就值得他策划动手了。
不过他还是做出了犹豫不绝的样子。
他总觉得，暗神对魔族来说是无法解决的大问题，亚格尼应该还有更多代价可以拿出来支付才对。
他也不怕魔族赖账，被他放逐的女神，还要回来好几次呢。
沉默在持续，一分钟，两分钟，五分钟。
终于，还是亚格尼先一步失去了耐心，“我知道，应对墓场女神非常危险，我会安排精锐的魔族尽可能保护你，如果刚才的报酬你不够满意，那么，如果你能顺利将墓场女神驱逐，我就送你一个，人类绝对没可能拿到的礼物。”
“哦？”薛雷好奇地抬了抬眉，“我可不是一般人类，我能拿出的很多东西，你都拿不出来。”
亚格尼缓缓说：“我会送你一个女儿，一个有着我的血统，高贵而强大的炎魔。她可以用血魂契约对你效忠，发誓保护你的安全，追随你到任何地方。”
古莎哈哈大笑，“一个女炎魔？这就是你说的贵重礼物？人形态连肉穴都没长，本体浑身烫得要命，暖被窝都怕引发火灾。要她干什么？她能比我更好？”
“你有血魂契约吗？”
她骄傲地抬起下巴，“我不需要那种东西，吾主一样可以相信我。而且，我随时都肯跟吾主立下任何血魂契约，绝不玩文字游戏那种。”
亚格尼似乎低估了古莎的决心，稍微有些惊讶，但很快就说：“炎魔是战斗型，能达到的上限，比魅魔高得多。至于交合的问题……你的女神司职繁衍，应该会给你找到办法。就算最后没有办法，薛雷，可靠的保镖，难道还嫌多吗？”
“真的太多，其实也挺麻烦。”薛雷犹豫了一下，开口说道。
同时，他在心里问了问神识。
【可以。炎魔的高温很大程度是魔法能力造成的，你的免疫有效。无效的部分，不会烫伤你。单纯考虑战斗能力，炎魔确实比魅魔更有优势。不过炎魔对人类的态度和魅魔完全不同，你自体实力极差，想收服炎魔，不是很容易。】
不容易也无所谓，既然这个世界的炎魔还有人形，不是拉格纳罗斯或加顿男爵那种腿都懒得长的模样，还是异性繁殖，那么，他愿意接受挑战，刷一个“真精不怕火炼”成就。
看出薛雷有点动心，亚格尼的嗓音提高，眼睛中都有火苗跳动起来，“我会安排一个最符合你们人类审美的女儿，我保证她的人类形态就足够美艳，不会输给魅魔太多。那个形态下没有性器官的问题，我知道你们人类有很多种解决办法，不一定非要让我的女儿显出本体。对吧？”
薛雷点点头，差点下意识问一句你女儿有屁眼儿吗。
看这帮魔族的做派，生孩子也肯定是没屁眼儿的。
“好吧，暗神是吗，我来负责驱逐她。”他大声敲定了这场交易，“但我要把话说在前面，驱逐只是暂时的，具体效果有多久我也不知道。不过我设置好图腾后，随时可以请女神把我带来这边，暗神如果再出现，你可以通过夏拉通知我，我临走前会给她留下方法。”
“可以。”亚格尼刚才大概是还想到了其他报酬，这会儿一并说了出来，“你每次都能帮我解决，那么，既然你很喜欢小母鹿，我可以搜集一些麦伦，送给你当礼物。”
蒂尔宁站起来，惊慌地看着这边。
薛雷冲她摆了摆手，深知贪多嚼不烂的道理，“不必了，我这次带蒂尔宁走，已经非常满意。那么，告诉我关于墓场女神的详细情况吧，我还有别的急事要办，不能耽搁太久。啊，对了，你女儿跟我回去……方便吗？她能以火苗状态飞多久？速度多快？”
亚格尼拿出一块火晶石，“她可以暂时寄宿在这里，你揣着就可以带走。很方便。有什么需要，对着魔晶石说话，她就能听到。具体的情报，就让她来告诉你吧，我还要去跟‘魔钟’说这件事。”
说完，亚格尼丢开那块火晶石，化作一朵深红的火苗，飘荡着飞向远方。
其余火苗跟着一起离开，只留下一朵。
那朵火苗很快飞过来，降落在薛雷面前，爆开一片火花，变成了一个浑身赤裸，肌肤微微发红的妖艳女郎。
女炎魔的眼神没有任何热情，上下扫视了一遍薛雷，生硬地说：“我是露姗娜狄奥·火拳，叫我露狄就行。来，先进行血魂契约吧。”
薛雷忍不住在心里问，薇尔思，这家伙的态度等级是多少？
【信仰是“坚决反对”，爱意是“略有反感”，淫欲是……“行尸走肉”。真糟糕。】
等会儿，这些形容是啥等级？我此前怎么完全没记得听过？
【因为，她对你的态度等级，全是负数。目前淫欲等级最低，你碰她大概会让她觉得自己跟死了一样难过。】
负数？攻略妹子还可以从声望仇恨开始的吗？
嘶……不过跟这么一个妹子血魂契约后，不知为什么好像很带感啊。
【
果然一路旅行光是和魔物娘啪啪啪太无趣了，细纲列出来怎么看怎么觉得是在用肉戏灌水。
于是稍作修改，缩减了魔堡的一部分剧情，提前了一部分，加快了这个地图的进程，下一本如果顺利，就可以向着女剑圣的身体出发了。
出于苏琳已经被大致驯服、薛雷的肉欲场面缺乏抵触心理的刺激性等考虑，第一个态度等级负数的女床伴出现了。
这位女炎魔也将是薛雷手上第一个“口袋妖怪”类型的打手。
今后遇敌，有危机，丢出火晶石，大喊，轮到你了，露狄！
对他使用炎拳吧！
效果拔群。
可喜可贺，可喜可贺。
这个故事有很大成因是在满足我个人的趣味，因此，一些广泛出现在ACG作品中的魔物娘，我都有意识缩减了笔墨。
之前的拉米亚，这次的哈比，都是如此。
当然，鸟型魔物还是要吃的，这次的太淫乱也太幼了，不对薛雷胃口。
等下次吧。
另外，这本书的一些角色姓名设定是在向一些作品致敬。
此次登场的暗神，“死亡颂唱者”亚克埃尼米就是我有段时间很喜欢的旋死乐队“大敌（ArchEnemy）”的化用。
主唱蓝毛对应的角色也会在后面登场。
因为不算是玩梗而是致敬，考虑再三，我还是觉得应该在后记里说一下。
玩梗的名字是“魔钟”诺弗莱德·秘窟那种。
一般薛雷就当场把槽吐了。
那么，感谢大家的支持。
考虑到下一集《都市》新年期间冲刺不知道什么时候才能跟大家见面，先在这里拜个早年好了。
祝大家牛年吉祥万事如意身体健康！
下集再见。
——次回！墓场的咆哮，彻骨寒冷之歌！
“你可以让我为你而战，但你不能命令我不讨厌你。我是高贵的炎魔，与人类交配违背我的天性和意愿。”
“没关系，不如说……这样也挺好。来，跪下，张嘴。”
“你……呜呜……唔……”
“啊，温度还挺高。古莎，拿个盒子，让我变点冰。我早就想试试传说中的冰火了！
“嗯……嗯呜！唔唔……”
“啊，炎魔真棒！”