# 第131章 新同伴加入

“我发誓，下次绝不会再为了找乐子延长战斗时间。”古莎一脸严肃地承诺，尾巴和耳朵都耷拉着，一副只差跪在地上写个检查的模样，“我真的知道错了。请别让……琳琳把这事儿告诉文拉尔。”
“放心，这么远的距离，其他同伴又过不来，不会让她们知道的。”薛雷摸摸她的头，看向正围成一圈啃食大地之芽的灵鹿群，“而且现在也多了一帮可靠的同伴，咱们都吸取教训，下次肯定不会这么狼狈了。”
这次倒是一定程度上实现了他来苍穹魔堡的目的。
比起魔龙栖息过的地窟，这片浮空大陆绝对算得上安全，拿来积累冒险经验，正合适。
一场战斗就暴露了很多问题。
比如，古莎面对激烈战斗的经验不足。
比如，他这个核心人物自身羸弱导致的巨大弱点。
等今后小队正式出发，所有问题都需要找到解决的法子才行。
“如果只是担心薛雷的安全，那我可以帮上忙。”斯文秀气地美美吃了一顿大地之芽，蒂尔宁的心情好得能从摇晃的鹿角上溢出来，“我们麦伦没有多大侵略性，但防卫力，在所有魔物中也是超一流的档次哦。”
古莎眼前一亮，马上晃着尾巴问：“是依靠地系白魔法吗？那个分支确实防卫辅助能力很强。”
“光靠那个，可无法在魔堡安稳生活这么多年。”蒂尔宁得意地微微昂起下巴，伸出纤细的小手，“来，这世上最美妙歌喉的所有者，请拉住我的手，我来向你证明，我有能力在危险的时候保护你的安全。如果你真像你刚才说的，被女神庇佑不会受到魔法伤害，我就能让你短时间内变成无敌。”
“是吗？”薛雷这下也兴奋起来，马上握住了她的手。
她的掌心比人类温度略高，很干燥，但是很滑嫩。
蒂尔宁微微一笑，身躯漾起一道淡淡的光晕。
瞬间，薛雷和她的身体，就一起变成了半透明的虚像，在空气中缓缓晃动，犹如水面上的倒影。
古莎伸手过来想要摸摸，结果，手掌竟然穿过了薛雷的身体。
“这是……灵体化？”
蒂尔宁点点头，解除能力，转回为实体的薛雷身躯将古莎的手臂瞬间排斥出去，“这就是我们古林灵鹿的族群本领，灵体化，当成为麦伦，一族之母，这个能力也会进一步提升，我既可以通过持续消耗自身的精神力将灵体化的同族融合起来，减少日常消耗降低被猎杀的风险，还可以凭我的意志，将直接接触到的生命与我一起转为灵体。只不过消耗会比我独自转换更大，更容易饥饿。”
她眨眨眼睛，看向薛雷，眸子里仿佛都浮现出了大地之芽的形状，“但我相信，薛雷不会让我吃不饱的，对吗？”
“绝对不会，我可以让你每天都吃到撑。”薛雷激动地做出承诺，心中掀起了狂喜的巨浪。
他自身的战斗属性永远无法成长，低下的能力让他连强大的装备都无法使用，到了战场上，就是个脆弱的拖累。
他此前的优势就是魔法免疫，不畏伤害不惧削弱不会中毒也不可能陷入异常状态。
但来个刺客给他后心扎一刀，这个世界对他而言就gameover了。
灵体化，就是持续时间内的物理伤害免疫。
副作用是会让受到的魔法影响变大，但他不怕啊。
蒂尔宁说得对，只要她守在薛雷身边，薛雷就能在她精神力耗竭之前，随时进入无敌状态。
他要是拎个锤子顶上蛋壳，都可以真人扮演魔兽里的圣骑了。
蒂尔宁之前估算的进食频率，其实是她们群体忍耐饥饿的中位值，饱餐一顿之后，差不多能在那个时间之前忍住不去吃品质低劣的食物。
薛雷这样放开了供应，她们完全可以每天都吃得绕圈撒欢儿。
所谓三大欲望，就是食欲、睡眠和繁衍，虽说小鹿妹子暂时没有最后一项的要求，但前两项都已经被薛雷满足到极致的情况下，劝诱已经毫无难度。
只不过，麦伦在漫长的寿命中演化出了比较紧密的部族连接，苍穹魔堡还有一位近似于女王的大族长，蒂尔宁需要征得她的许可，才能带着自己的小群体彻底脱离。
这种脱离，通常被认为是出去开枝散叶的仪式，正好大都会交给进化后不久的年轻麦伦。
可能是食草类的天性所致，麦伦对开拓新的聚居地，发展新的部族并没有多大积极性，成为苍穹魔堡势力最大的魔物，已经让她们十分满足。
这意味着，蒂尔宁应该不会遇到什么竞争对手。
所以，再次握手之后，蒂尔宁·麦伦，正式成为薛雷的同伴之一，苍穹魔堡期间担任向导，只要在队，最重要的任务就是保证薛雷的安全，而需要支付的报酬，就是每天至少一次充足的投喂和安眠曲。
“在我回到大部落申请离开的时候，还请将报酬的具体细节保密。”拿着手里最后半根大地之芽，蒂尔宁用粉粉的小舌头意犹未尽地舔着啃咬出的断面，稍微有点不好意思地说，“不然，我总感觉会出现和我竞争的姐妹。”
单纯的食物还不算什么绝佳诱惑，但好好睡一觉的价值，比薛雷之前想象的还要高得多。
年长的麦伦精神力已经充分成熟，依然会受到灵体化特性的影响，睡眠时间短，睡眠深度浅，更不要说新进化后精神力还在高速成长的年轻个体。
据蒂尔宁说，有那么几个月，为了好好睡一觉，她曾满世界追猎一种微含毒性的魔兽，把毒囊用角剔出来，含进嘴里，灵体化后吞下，来主动让毒性造成拔群效果。
结果，毒晕过去看来并不能算是良好的睡眠，反而让她更加萎靡，及时找到了一片富含魔力的植物，才算是挽回了冲动的损失。
可以说，麦伦们对睡觉的渴望，可以和健康强壮的年轻男性对睡觉另一个含义的渴望相提并论。
薛雷认为，他如果不是那么计较态度和感情问题，完全可以用睡觉来换睡觉。
魔物娘们有贞操观念的可不多，蒂尔宁也没有处女膜……吧？
【没有。阴道瓣虽说也在部分魔物进化种中存在，但大都是为了给捕猎到的男性增加刺激，而增生出的可恢复组织，就是为了让男人捅进去流点血，来提升采集精液的效率。】
嘶……还真是准确捕捉到青年男性心理的进化分支呢。
〖你一个看见我下面冒血马上肏得格外带劲儿的男人，就别吐槽这个了吧。
〗
夜晚的黑暗侧并不适合行动，到处都是没有改变过习性的暴躁魔兽在游荡，贪婪地吸收着空气中弥散的魔力，寻觅着能够满足贪欲的血肉。
其实从魔力含量这个魔兽觅食的最高指标上衡量，薛雷的身体完全没有任何营养价值，再加上有个威压半径起码几百米的魅魔公主在旁宠物狗一样晃荡，在凶残魔兽们的感知中，他差不多相当于一大坨被地狱三头犬守着的人形观音土，不饿到快死绝不可能考虑。
但蒂尔宁不行。
她身娇体柔，是倾向性非常明显的魔法系生命，即使身体素质比一般魔物还是要强出很多，富含魔力的身躯依然会引来很多凶残猎手的觊觎。
她体内的同族能进行比较基础的预警，深度睡眠的麦伦还能在体表生成防御性的障壁，但是，掠食者真杀过来，她总不能打一套睡梦罗汉拳退敌。
所以还是要找个比较安全的地方，保证卖身入队才换来的宝贵睡眠质量。
冒险公会那边薛雷大致了解过，魔物娘冒险者绝对是超级罕见的等级。
不仅因为大部分强大的种类都生活在冒险公会的营业范围之外，也因为她们作为进化种大都以繁殖后代为最高使命，冒险公会那种满地精壮男性类人生物的地方，对她们来说简直就是本土版精子银行。
所以薛雷之前也没有招揽那些实力强悍的魔物少女入队同行的打算。
不然要么防痴女，要么照料孕妇，还打个屁。
而麦伦一族完美回避了魔物娘冒险中的所有缺点，甚至还有点恐男。
为了这么一个可靠又美丽的新同伴，薛雷愿意将就一晚住在任何她选定的地方。
但没想到，这一路，就溜达去了附近的那座人类村庄。
黑暗侧的人类定居者是所有智慧生命中的底层，就连很多来自光明侧的同族游客都看不起他们。
至于他们是不是自愿选择的这种生活，没多少人本着同胞的心态设身处地关心过。
不过入夜之后，人类的村庄却可以算是广阔旷野中零星分布的少数几种安全区之一。
一来是因为大部分人类平民魔力含量低算是魔兽眼里的劣质食品，二来，则是人类男性生育力储量高算是魔物进化种眼里的香饽饽，三来，人类很擅长耕作、养殖、纺织、科研这几项魔族不擅长的活儿，为了吃穿住用越来越好，魔族也会对黑暗侧的人类定居点给予一定的庇佑。
魔物最大的特点除了进化种的存在，就是平均水准高出魔兽一档的智能。
而在魔族的统治范围内，魔物是绝好的下层部队。
因此，作为苍穹魔堡数量第一的古林灵鹿进化种，蒂尔宁可以很顺利地通过重重魔物圈，无视安排在附近的低等魔族防卫力量，直奔目标房屋，准备交涉住处。
平常她本来就睡不好，不怎么在乎起来击退骚扰的事。
但现在情况不同了，在薛雷的歌声辅助下，她恨不得一天睡上二十个小时，谁来打扰，就是她那一刻最大的仇家。
薛雷很轻松就猜出来，这小鹿妹子选择寄住家庭的标准。
不是屋子宽敞不宽敞，也不是位置是否靠近中心。
蒂尔宁选择这一家唯一的理由，就是因为有个五官端正清秀可爱的小男孩。
她甚至连交涉都不对着这家人的长辈，完全无视了一脸茫然的母亲，就冲那个看起来也就十岁多的正太说，好像那孩子真能拿主意一样。
看那位母亲越发惶恐的表情，想必已经误会他们是来抢孩子带走玩养成的。
薛雷只好叹息着上前开口，接替下来交涉的任务。
作为拉法特蟒这种较弱魔物选择的目标村庄，壮年男性几乎不存在。
而这样的村庄，毫无疑问和富裕这词儿不沾边。
所以最简单的交涉方式，就是用钱。
用的当然不是外面流通的那些金银币，对居住在如此边缘位置的村民来说，长途跋涉去空港或魔堡的交易区购买任何东西都太奢侈。
简单了解一下状况后，薛雷给的是暗晶石。
纯度相当优秀的暗晶石，即使还是原矿状态，拿给管理此地的魔族抵税，也绰绰有余。
哪怕只省下几只羊几匹布，对这家人的生活，都是极大的改善。
进屋聊了一会儿，他就弄清了这户人家的当前状况。
五年前男主人让妻子生下第二个儿子，满足了魔族对人类壮年男性的最低要求，之后就抛下妻儿，毅然决然去不知哪个魔物族群中生活去了，每年去为魔族修城墙换来的报酬，也都交给了那边。
据说他在那边帮魔物娘生第一窝宝宝的时候，这边的婚礼都还没举行过，严格说来，家里这位独自拉扯大小两个儿子的母亲，才是抢男人的那个。
可惜她以为的胜利，并不是因为种族的隔阂，而是因为魔族规定的压迫。
薛雷从两个儿子的长相猜测，那位父亲应该挺吃香，不是为了完任务，大概不会在这种村庄找个女人结婚。
这种活寡妇，难怪对两个儿子保护得无微不至，一听说蒂尔宁打算在他们卧室睡觉，如临大敌，眼睛一直偷瞄屋角的干草叉。
“相信我，夫人，蒂尔宁没兴趣抢走你的儿子，你的房子只有两间屋，她只是单纯想要好好睡一觉而已。”
那女人瞪着他，还是跟母鸡一样把儿子们护在胳膊肘下，“你不是说要睡餐厅吗？她为什么不能跟你一起睡？”
薛雷搂过等着用餐等到不耐烦的古莎，“如你所见，我和这位魅魔今晚要一起睡，她需要进餐，如果你听说过魅魔进餐的方式，就该知道，那可能会吵醒蒂尔宁。蒂尔宁需要安稳的睡眠，你们也需要，所以我会用安眠曲送你们一个好梦，然后去餐厅做我们要做的事。”
那女人看向古莎，小声咕哝：“之前跑来抢走我们村一张床的怪物，原来是个魅魔……”
古莎终于还是不耐烦地跺了一下脚，拼缝乱七八糟的石板地面立刻就出现了一片裂纹，“很晚了，你要么让这只鹿进去跟你们一起睡，要么带你两个儿子过来餐厅看我怎么吃饭。你大儿子的小鸡鸡长毛了吗？会梦遗了没有？要不要吾主在我身上给他做个启蒙教育呀？”
说着，她还舔了舔丰润诱人的嘴唇，弯腰亮出深邃的乳沟，笑着说：“小弟弟，男人的第一次据说口味很浓郁，你还留着吗？要不要送给大姐姐吃掉啊？”
“我……我们和这位鹿小姐一起睡！”
屋主马上就做出了最明智的选择。
为了不受摇篮曲的影响一会儿没精神吃东西，古莎跑去门外巡逻了一圈。
她展开双翼，全力高速将附近比较有威胁的怪物都收拾了一顿，还把村庄附近的低等魔族召集起来，到他们住处外围站岗放哨。
这些以小恶魔为主的魔族白天指望不上，晚上虽说战斗力也就那样，但遇到强敌嗷嗷叫一下当哨兵问题不大。
布置妥当，她缩起翅膀借着滑翔的惯性穿进窗子，展翼急停，微笑着趴在薛雷背上，一边用丰满柔软的乳房压他的背，一边看向屋内已经睡死过去的三人一鹿。
蒂尔宁趴在简陋的被褥上，蜷缩身体窝在墙角，没有占据那个破旧的大木床。
小儿子抱着母亲的腰，嘴里含着乳头，而大儿子，依照附加交易的结果，正熟睡在蒂尔宁的身边，像个被小女孩放在枕头旁的布偶熊。
薛雷唱完最后一段，挥手熄掉了桌上古旧油灯旁的光晶石，起身跟古莎往外走去。
“吾主！”魅魔公主刚布置完简陋的隔音结界，就忍不住转身扑到已经脱光的薛雷身上，皮膜瞬间收缩得一干二净，尾巴高高翘起，双腿夹着他的腰，就把主动张开的湿润肉洞套到了硬邦邦的鸡巴上。
就跟存心在坑恩赐次数一样，异界亲和技能的圣阶突破依旧没能成功，连着出现在选项中又连着失败，让他都有点怀疑这是不是遇上了什么BUG。
不过这会儿他也懒得理会这些。
先前古莎舍生忘死的保护让他此刻心中充满了爱怜和喜悦，决定完全放开所有的克制，让魅魔最喜爱的食物，今晚灌到她彻底饱足。
“诶？吾主……为……为什么……你这次……这么……这么快啊！啊……啊啊啊——！高、高潮啦！”
才扭着小蛮腰又夹又吸了几分钟，屄芯深处被龟头咕叽咕叽搅拌的密集褶皱就真的如同小舌头一样舔到了喷涌而入圣精，让浑然不知冲击圣阶失败的她抻直了尾巴，爽到乳头都流下了奶。
“因为今天我没忍耐。古莎，我要让你永远记住这一夜，放开吃吧，我亲爱的魅魔公主。”薛雷喘息着抱住她，把柔软的臀部搁在粗糙的木桌上，抽出湿淋淋的肉棒，伸手把刚分泌还残留着体温的乳汁涂抹上去。
火热的阴茎，来不及软化就恢复了坚挺。
他舔舔手指，吻住古莎畅快淫叫的嘴巴，享受着被她分叉舌尖乱撩的酸麻，熟练地又抹了一把乳汁，切换神赐淫徽，给她的双乳画上了“快感符文”，在下腹部原本就浮现出天然淫纹的部位，加上了一个“延伸之痕”。
延伸之痕也是基础临时淫徽之一，消耗的材料比快感符文多不少，效果当然也更强。
它能依照素材的催情效果，延长身体所有快感的持续时间，最高可达五倍。
魅魔这个种族的食欲和性欲合二为一，可以说毕生的追求就是性爱的满足。
那，他当然要用性爱的极乐来回报可以为他献出一切的性感少女。
他握住坚硬如铁的肉棒，马上插回到还在细密痉挛的销魂蜜壶。
即使考虑到精神刺激的强度没有使用“同乐”让苏琳附体在鸡巴上，薛雷的控制力也足够优秀，而且对大部分男人来说，想要快点射总是比想慢一点更容易。
他投入地在魅魔公主远超大魅魔的迷人性器中抽送，很快，就把第二发圣精喷进了她的体内。
不需要搜集起来留待以后使用，他已经决定，今晚他要在古莎身上射到精疲力尽为止。
“呜……呜、呜呜、呜啊啊啊啊啊啊——！”
古莎的乳头好像也开始了射精，随着剧烈的高潮，把宝贵的素材一股一股喷射在薛雷的胸膛。
魅魔公主乳汁的催情效果恐怕只有魅魔女王的对应材料才能压过一头，亮起的“延伸之痕”光芒甚至盖过了她小腹自带的淫纹，持续的时间，至少是之前被圣精冲击时的三、四倍。
“吾主……吾主……我……我饱了……饱了……”
发觉鸡巴又开始在快感流窜的小穴中高速穿梭，进化后耐力提升许多没那么容易晕过去的古莎惊慌地提醒。
“那就享受快感。”薛雷喘息着揉搓她快感如潮的乳房，弓背，挺腰，肉棒把紧凑的性器轰击到汁水四溅，“古莎，我要你享受前所未有的快乐！”
“我……我……啊！啊！啊啊——！天……女神！女神……在上……哇啊啊啊——！”两腿蹬向空中，翅膀舒展开来险些插进两边的墙壁，古莎翻起白眼，上一次圣精带来的绝顶还没消失，又一股销魂的体液就冲进了痉挛的子宫。
幸好我们魅魔不需要排泄，不然，这次肯定要失禁的呀。
冒出这么一个念头后，她脑袋一歪，昏了过去。
薛雷稍微喘息了一会儿，就抱着她轻盈的身体侧摆在桌上，抓起她软软的尾巴搭在肩上，抚摸着细嫩光滑的臀肉，继续插入，抽送。
他喝下一瓶筋力剂，吃了一把振奋丸，施展出圣阶的性技，几十秒，就用快感把古莎唤醒，拉回到性爱编织的梦幻愉悦之海。
她慌张地挣扎了一下，但踩在他胸口的柔润赤脚还没舍得发力，圣精，再临。
她尖叫，颤抖，腿本能地想要使劲蹬直，但在最后一刻，还是挪向上方，搭着他的肩膀，亮出了仿佛已经被极乐塞满的肉壶。
强烈的快感甚至击溃了情感的堤坝，只有情绪剧烈波动时才有珍贵价值的眼泪，在后续滚滚而下，被薛雷一边亲吻，一边收集。
那属于魅魔公主的喜极泪珠，最后整整让苏琳装下了九十多滴。
等薛雷疲倦到极点，不得不抱着古莎躺下，进入灵魂世界让身体休息时，苏琳冲着他竖起了大拇指，皮笑肉不笑地说：“真行，以后请允许我尊称你为滋水枪，能射死人那种。”