# 第139章 萌生去意

几天的旅程下来，薛雷意识到，苍穹魔堡的面积比他想象中还要大，他的时间比他预期的还要少。
因为浮空城的特殊情况，定居在此地的魔物，以鸟型为绝对主流，只不过他被古莎带来的那个位置恰好比较荒凉，才让他捡到了比较罕见的拉法特蟒，和新生后找不到合适地盘，不得不往偏僻处去的蒂尔宁。
黑暗侧的统治者是魔族，魔族对魔物的态度当然比对人类要好。
所以，那些鸟型魔物的聚落大都不缺男人，和白羽魔雀的村子差不多，让薛雷缺乏性致。
从向导口中知道了这些情报，在光礼日那个温暖的午后，薛雷很慎重地决定，更改行动方式。
他要带蒂尔宁离开，最后一个目的地就最好是苍穹魔堡现在唯一还能运作的大空港，那边有暂时还被允许滞留等待接走游客和冒险者的洛卡拉联邦救助队。
浮空城的土地是一个不规则的圆，薛雷他们此刻位于东侧偏南一些的外围地区，而空港位于西南角，仔细研究了一下大略地图后，他决定，先尽快放下第一个图腾。
从小就玩一笔画游戏的他，并不难找出最佳的行动路线。
逆时针北上西行，每经过大致三分之一圆周的距离，就在传教过的村庄和魔物聚落连线朝向圆心的方向找一个合适的位置，放下图腾。
如此一来，第三个图腾激活神恩，构成信仰大三角后，他们就经过了浮空城的大部分土地，可以直线前往魔堡，也可以反向直线前往空港。
至于形成信仰三角的图腾的安全保障问题，就如之前决定的那样，让夏拉想办法。
为了节约时间，他把预计的六个图腾减少成了三个，对魔物的探访也尽量精简，只去对大型聚落传教。
倒不是他对魔堡的魔物们失去了性趣，而是根据古莎从魔族巡逻队身上得到的小道消息，局势似乎越发紧张，四层那位领主大炎魔，已经下令加倍征募成熟魔物填入部队。
可供他安全四处游览的时间，只会越来越捉襟见肘。
一旦风声不对，他就立刻骑着蒂尔宁往中心地区赶去，拜会大族长后直奔空港撤离。
“我觉得你担心得很多余。”饱饱吃了一顿大地之芽后的蒂尔宁，是一天里仅次于刚睡醒的好说话状态，口吻中的嘲讽，淡到几乎听不出来，“别的地方我不了解，苍穹魔堡可是跟洛卡拉联邦和平很久了。两边这个地理情况，想打起来也难啊。大家不管怎么费力，打下的地方也很难守住。这局面早在整块陆地飞起来的时候就注定了。”
古莎抱着薛雷的脑袋给他用指尖梳头，反驳：“但魔堡现在确实戒严得越来越厉害了。万一真要对吾主不利，我一定会带着他跑掉。你太大意的话，以后可就没这些美味的蘑菇吃了。”
由奢入俭难，让蒂尔宁放弃这鲜美可口还轻度致幻的上好佳肴，回到贫瘠的边缘领地寻找不知道什么时候冒一茬的魔能植物，绝对是痛苦到难以忍受的结果。
“薛雷，你就不能在设置图腾的时候节约点时间吗？为什么每次都要等你至少十天啊？”
“现在是至少九天。”这个中午才给琳琳射到神恩等级2，薛雷考虑到最近技能出现的概率通常和需求挂钩，预测说，“也许之后还能减少一些，但减少到极限，也要至少五天。”
古莎伸了个懒腰，“要是你能保护好吾主，我就飞去魔堡打听一下到底怎么了。可惜……你还不能让我放心。”
如果是别的谁鄙视实力，蒂尔宁肯定不服，无奈那是个强度超出正常一截的魅魔公主，她只能认下，“好吧好吧，既然要节约时间，你连对魔物的好色之心都能决定收敛，我就不再休息了，上来，咱们走。话说，你家的魅魔什么时候肯重新带着你飞？你骑着我跑起来没有那样快啊。”
薛雷很干脆地跳上她的背，搂住了已经很顺手的腰肢，“不需要那么快，每天能抵达下一个村子就可以。洒下信仰的种子，也需要时间。”
紧张感让薛雷把给苏琳屁眼开苞的事情忘到了脑后，本来就不太情愿的少女自然藏起了灌肠工具不去提醒，每晚乖乖口交或破瓜收恩赐，反正如今她对痛感的耐受力，已经快要有受虐狂的水平。
他对古莎的那个新灵魂恩赐十分在意，无奈当下的优先级肯定是蕾莉亚更高，就还是把“通灵”的名额留给了寂寞的女剑圣。
10月5号，火礼日的早晨，起床的薛雷盘点了一下当前的收获，决定出发去设置第一个图腾。
神恩的等级匆忙提升到了5，能缩减25%消耗时间，考虑到图腾的覆盖面积会对此有极大影响，他只请木匠做了一个简陋的神龛，亲自绘制了一幅女神的画像。
反正是让信徒主动过来参拜的，魔堡这地方增加收成什么也没太大意义，反而会便宜魔族，不如就留个增强性能力的念想，天长日久发展下去，兴许能成为浮空城的野合圣地，吸引更多魔物定居，方便他之后过来找乐子。
把覆盖范围节约到了极限，施放“神恩”的时间，应该不会超过八天。
听到他要搭个木板房把自己关在里面，不出来也不许打扰，蒂尔宁考虑一番，提出趁这个机会去找大族长，说清楚要离开浮空城跟他去冒险的事。
托这段时间表现和服务的福，薛雷鉴定三态，得到的结果已经是“犹豫不定”、“一心一意”和“脸上发烧”。
虽说最高的爱意也只是中游等级，但他对这只小鹿势在必得，就顾不上之前给自己定下的原则，为了不失联，安抚一番苏琳，送出了第三颗灵魂结晶。
蒂尔宁嘴上嫌弃一番，最后还是犹犹豫豫地拿起来融合进了灵魂之中。
然而，之前跟护身精灵琳琳没怎么深入沟通过，交流并不如预想的那么顺畅。
〖薛雷，那头鹿不理我！还嫌我烦！〗
算了算了，有事儿再联系就是。
也许是受到恋爱甜蜜的影响，蕾莉亚对肉体的渴望与日俱增。
而那种渴望，驱动力就是对薛雷的爱。
这让他对往那边出发的时间也急切了起来。
“降临”技能可以对“神恩”后的图腾使用，单纯把这里当作传送点的话，留下一个倒是已经很足够。
闭关期间，他决定好好想想下一步，还要不要继续在魔堡挥霍宝贵的时间。
这次设置，薛雷知道了，原来影响覆盖范围的不仅仅是造物本身的大小、特征，还有所处的位置。
准备好的挂画神龛，如果安放在偏僻的小山洞里，覆盖范围就只有洞口外扇形的三里多，不到三千五百米，而如果放到那个坡度很缓但周围很开阔的小山丘顶上，用石头加固，范围就能扩大到将近十里。
虽说还不到圣殿女神像范围的零头，但附近有林有水有肥沃的土地，信徒如果真的迁居过来，环绕着图腾发展出几个新村子不成问题。
真要有那一天，他就跑一趟，从人鱼之冠带一个精雕神像，来替掉这个神龛。
琳琳出来吃过精液，临时抱佛脚又将神恩升了一级。
之后要连守七天，薛雷抖擞精神激活“同乐”，从食欲方向上连射三发，撑到古莎翻白眼求饶，算是做好了最后的准备工作。
火礼日午后三点，他打开门进入木屋，平心静气，发动了“神恩”。
有过上次的经验，薛雷第一时间就进入灵魂世界召唤顶配电脑开了一局《文明》。
再怎么美好的事情，一旦变成工作就会显得有些枯燥。
做爱做多了其实也是如此，他欲望再怎么被女神调整到高点，再怎么亢奋得好似鸡巴成精，到了这个完全由他掌握的灵魂世界里，就情不自禁想要遵循本性放松下来宅着。
可能，摸鱼才是人类最强的欲望吧。
苏琳唯恐被他惦记上屁眼，当然不会主动招惹他。
要饮料递饮料，要捏肩就捏肩，玩得上劲儿懒得费力肏她，她就乖乖趴在电脑桌下面叼着他的鸡巴嗦，听着音箱里各国领袖慷慨激昂的台词，咕嘟咽下满嘴粘稠的精。
薛雷满意地摸摸她的头，这一发口完，“容纳”达到了30级，再次翻倍后，护身精灵的容量已经达到了37900斤，约合38吨。
整个就是一个可以陪吃陪玩陪上床的重型卡车。
而且，托最近频繁取出放入的福，她对痛感的承受力急速提升的同时，也有了往快感方面进化的迹象。
长此以往，她会不会变成存取几次东西就能当自慰的状态？
对苏琳转述的信息不能完全放心，夜里跟蕾莉亚约会结束时，他一边帮瘫软的精灵少女擦拭湿润的性器，一边提前声明，明晚暂停一天不见面，他要把文拉尔召来，听一听主教的工作汇报。
顺便，也看一看文拉尔的灵魂恩赐是什么，能不能带来巨大提升。
10月6号，苏琳在领完自己日常的两发恩赐后，平复好娇喘，趴在床上跟文拉尔开启沟通，告知了薛雷打算邀请她到灵魂世界来的计划和前提。
结果急于见到薛雷的忠诚主教第一时间跑去买了一瓶拿来降服魔兽的强效催眠药，给苏琳发了个信号，就推掉所有教务，灌下去睡死在床上。
为了符合文拉尔的需求，薛雷专门布置出了一间圣洁气息满满的大教堂，还有两个音箱在角落唱他自己录的《女神颂》。
本就被锁定了虔诚的女主教立刻拜服得五体投地，一边赞叹灵魂世界的伟力，一边激动地亲吻他的脚背。
身材丰满高挑的女郎也是久经滋润的熟人，薛雷为了节约时间，把她拉到怀里挑逗一番，仍以教务最繁忙时候的方式，上下两张嘴同时交流，一边温柔戳刺她小馒头一样多毛多浆的肥嫩肉牝，一边和她谈天说地。
文拉尔也很习惯这种边爽边说的模式，中间有了高潮还可以趁机组织一下语言，配合着龟头在子宫口夯击的节奏，有条不紊地报告了近期的工作。
没什么特别值得在意的大事。
等待出发的冒险团队都不是什么事业心旺盛的类型，可以白拿钱不干活，一个个都乐得清闲，只有拉雅心疼开出去的薪水，四处跑着督促大家磨合。
学院1号正式开课后，进入了稳定运行阶段，副院长学识渊博到不可思议，凡有记载的东西就没有什么能考得倒她，有她镇场面，满身刺客技艺根本不懂教育的银风铃压力大减，已经在默默研读各种学院运营有关的书籍。
陆陆续续仍有外海的竖尾人鱼搬迁过来，但朵莱米从中捕捉到了一个海妖女王派来的间谍，目前对人鱼定居资格正在展开审查。
水鬼海湾的其他港口大都臣服于人鱼之冠的声明和威慑，但对于要不要接受若蕾的直接领导，还在讨论之中。
信仰已经在水鬼海湾蔓延开来，因此对于统治权的问题，文拉尔并不太在意。
只要形成教派根基，以人鱼们的管理水平，直接架空她们比拿按摩棒让她们产卵都容易。
有几个商会对原神教产生了浓厚的兴趣，目前教派已经分批收到了数笔表示友好的捐献，作为回报，文拉尔派遣了优秀的传教士跟随那些商会的船只一起行动，并携带小型女神像祈祷风平浪静。
没有经过薛雷激活并加持的图腾并不能辐射薇尔思的庇佑，但信仰这种东西有时候并不需要真切的成绩，远航的水手平安抵达目的地，自然就会在狂喜中把功劳分给女神一部分。
白送的信仰，不要未免有些可惜。
而那些远航的传教士，都肩负着开拓东大陆信仰根基的使命，一旦有所发展，文拉尔承诺可以就地从修士（6级）直升传颂者（5级），信徒具备一定规模后，可在该区域担任神官（4级）。
在当前还没有设置副职的七级教会结构中，这个升迁路径是相当诱人的。
顺带一提，等待出发期间，妮妮那只小狐狸大着胆子又去尝试做了几笔生意，小赚了七、八个金币，最后一股脑赔光，又多欠了商会150金。
结果她现在整天耷拉着尾巴跟在拉雅后面一起学习白魔法，连撺掇她继续的小黑都不敢多搭理了。
汇报结束后不久，薛雷就把温热的精液，喷洒在她浅而敏感的蜜壶之中，打开了通往灵魂小屋的大门。
那是充满了宗教气息的布置，正对门摆放着姿态优美的女神像，两旁墙壁上挂着薛雷和拉雅的油画，屋顶全是原神教相关的图案。
当中代表灵魂恩赐的光团，需要15亿经验，并不高。
而恩赐的名字，叫做圣洁心音。
又是个不太明白能造成什么效果的恩赐。
不过看小屋的状况结合文拉尔如今的虔诚，想必是什么和宗教事务有关的提升。
那么，优先级就不需要太高，反正计算一下，再来五次汇报工作就能刷满，毫无难度。
性爱完毕，文拉尔立刻在教堂中心跪下，对着女神像默默祈祷，放着不管大概能这么祭拜几个小时直到技能时间结束。
薛雷干脆送她回去好好休息，自己继续摸鱼玩电脑。
有天天自动回复处女随便开苞的初恋少女，有随时可以凭记忆调整变化的各种东西，吃喝玩乐一应俱全，这种美好的假期，往往如同白驹过隙，咻的一下就过去了。
中间薛雷倒是想起来给苏琳后门开苞的打算来着，但她很紧张地声称还没准备好，宁愿选择处女膜开花血流满腿。
估计她最近受虐癖进一步增长，已经快到若蕾那样越痛越爽的境界了。
他抽空研究了一下苏琳屁眼的状态，发现，她后门的弹性和紧致度也会随着每日一次的出入而恢复。
想想也对，连处女膜都重置，没道理括约肌继续松弛。
不过每天让她对自己的小屁眼提心吊胆，还时不时要在做爱前插个肛塞、拉珠之类的东西助兴，薛雷看在眼里，爽在心里，就暂时放了她这一菊。
和蕾莉亚的五次约会后，“生命的传递”已经累积到了惊人的77亿，这既是他的精液，也是他的心血，是他为了女剑圣肉体恢复后的状态而做的努力。
当然，她也值得。
在此期间，苏琳的“神恩”技能终于达到了满级10，今后固定图腾效果消耗的时间全部半价，机动性强了一大截。
就是至少五天这个保底消耗，让他略有不爽，决定找个机会做做实验，看看到底覆盖到什么范围的图腾正好需要五天，免得浪费。
“化神”技能已经升到了20，时间上其实大致符合薛雷试验所需，但最近远程沟通还要指望苏琳搭桥中转，让她因为这个技能失魂落魄好几天，有点得不偿失。
此次唯一让他舍得点出来的新技能，是“容纳”的第一后继技能——藏匿。
这个技能的机制，就是用“容纳”所产生的负重空间，将生命体以凝滞状态放入，也就是说，苏琳终于可以在空间戒指能力上更进一步，放入活物了。
当然，出于扭曲的占有欲，他肯定不会让她收纳任何雄性就是。
但比起收纳非生命体，这个技能对生物的效果有所限制，而且，根据目标基础魔力的多寡，限制还大大不同。
按照此时代法师们的研究，魔力在未经修炼和针对性提高之前，基础持有量大致相当于思考的能力。
而这个技能就以此为基准，划分出了低魔力生物、正常生物和高等智慧生物。
对低魔力生物，“藏匿”技能可以直接起效，以体重占据“容纳”额度，无时间上限。
而对正常生物，“藏匿”技能需要对方同意才能起效，除体重消耗“容纳”额度之外，技能初始仅能收纳一体，上限一个小时。
此后每次升级，可以提升一小时上限，每逢10级，才能增加一个的收纳名额。
至于对高等智慧生物，此技能无效。
也就是说，他要把这个技能升到24级，才能让苏琳带着两个他的普通同伴跑一天。
但结合“传送”、“降临”这样的便利瞬移，即使是1级，可以用到的地方也相当多了。
比如此刻他已经把“召回”点到了“传送”的同级，想从范围内紧急搬运一个同伴过来，就可以让苏琳充当超高级快递。
至于这个技能被收纳一方的感受，和高等智慧生物的具体判定，他决定闭关结束后请古莎帮忙做个试验。
凡事都找神识询问，慢慢脑子都要生锈了。
神历1410年10月12号，火礼日的正午之前，薛雷将苍穹魔堡的第一个图腾赐予“神恩”完毕，精神饱满地离开了那个简陋的小木屋。
有了这个图腾作为“降临”的传送点，他决定先离开局势越发紧张的苍穹魔堡。
有了“藏匿”这个技能，空港也不再是非去不可的目的地，等赶到浮空城南部边缘之后，将蒂尔宁收起来，利用那一个小时，足够古莎带着他飞下去了。
再不行，先传送带着她的苏琳回人鱼之冠。
就是这只小鹿不太会跟人打交道的样子，万一被他那些五花八门的同伴惊吓到，影响辛苦积累的好感度可就很麻烦。
虽说之前认识的同伴态度都没怎么反弹过，但他早就知道，那些态度等级在契约之前，都不是永远不变的。
“古莎，来帮我做个试……古莎？”没想到，薛雷环顾四周，竟然没看到本该守在这里寸步不离的忠诚卫士。
周围空荡荡的，要不是抬眼看到丘顶的神龛还在，薛雷都以为自己不小心被什么魔法传送走了。
“古莎？蒂尔宁？你们在吗？”他提高声音又问了一句，心中开始感到不安。
这毕竟是黑暗侧的土地，以他本人的糟糕实力，一旦没了保镖，可就要找个安全地方直接开“降临”回人鱼之冠了。
但总不能丢下古莎啊。
这时，远处的灌木丛忽然冒出了耀眼的火光，古莎浑身包裹着漆黑的皮膜从中呼啸飞出，手掌冲后，高声唱名：“魔影枪灭！”
薛雷还没明白发生了什么，一根通红的火焰之矛，就直冲着他飞了过来。
“别发呆！”蒂尔宁纵身一跃，拉住他的手往旁边一扯，在火焰矛跟着转来的瞬间开启灵体化，帮他躲过了那威慑力十足的一击。
火焰点燃了木屋旁的干草。
一道红光闪过，那跳动的火苗瞬间爆燃，一个身高超过三米的巨大身影，从中瞬移而出，低头，望着薛雷虚无的轮廓，发出浑厚而略带回响的声音。
“你好，女神的代行者。我是亚萨格罗尼拉斯·火拳，浮空城的统治者。希望你能活下来，然后，咱们再谈谈。”
赤红的火焰之拳，旋即狠狠挥下！