# 第152章 快乐是最好的抚慰

毕竟不是真正的年纪轻轻小姑娘，十几分钟后，蕾莉亚就平静下来。
不过，她搂着薛雷腰的手臂，比之前更紧，身上属于火精灵女郎的温度，也变得更热。
“好些了吗？”他低头嗅着应该是欣蒂喷洒的香水味道，柔声问。
“嗯。但……还想更好。”她的头拱了拱，口吻象是在撒娇。
薛雷早有预料，魅魔公主的爱液可不是寻常春药的等级，蕾莉亚能靠愤怒就坚持到现在，精神力已经很强了。
他笑着吻了吻她的耳尖，那边是精灵的敏感带，柔软，肌肤透亮，能看到诱人的红晕，“午后才出发，咱们还有时间。你想要什么，告诉我就可以。”
蕾莉亚的声音有点闷，“可、可这是欣蒂的身体，她已经很讨厌我了，我这样和你……追求快乐，只会让她更不开心吧？”
“不是坏事。她不开心，就有更强的动力帮咱们早点找回你的肉体。而且，她又不是和我没发生过关系。她给我定的规矩只有一条，不要射进去给她女神的恩赐。所以……”他一把抱起她，吻着那张明显气质改变了的艳丽面孔，“一会儿我快出来的时候，你可记得松开脚，别缠着我不放。”
其实这本来该是个测试“转移”技能效果的好机会，欣蒂不喜欢恩赐，正好开启“同乐”转给苏琳。
不过万一欣蒂就是不喜欢他射在里面，擅自中出，可是和女孩交往的大忌。
他想用极致的快乐来抚慰蕾莉亚。
考虑到这会儿精神和体力都不在最佳状态，他决定中间适当开启一会儿“共享”，让多重迭加的快感浪潮，淹没她所有的负面情绪。
这样的话，用时还能短一些。
安慰好她，薛雷就可以用剩下的时间早点把琳琳放出来，争取刷新前来一发，过午后再来一发，补上最近落下的技能等级。
琳琳一出来，他要射一次需要的时间就会不那么容易控制，第一发还好，夹紧会阴猛冲能快些，要想第二发甚至是第三发，就算琳琳的小名器湿滑紧嫩，他也得奔着一个小时左右去打桩。
希望飞艇午后不会启程太早吧。
他想需要抓紧时间，放下蕾莉亚，就把手伸到了属于欣蒂的丰满乳房上。
身体里换了灵魂做爱的感觉还挺新鲜刺激，本来风骚大胆的舞娘这会儿像个小姑娘一样不知所措，乳头都已经硬得顶起了衣服，仍然在小声说：“我、我还是觉得这样不太好，我已经在灵魂世界和亲爱的你经常……享受性爱了。这样用欣蒂的肉体接受你……忽然觉得，有些嫉妒呢……她的身材，这么……棒……”
“蕾莉亚，你这是在和她一起享受快乐。”薛雷伸手抚弄着舞娘服下比丝缎还要光滑的美妙肌肤，喘息着吻了下来。
“等、等等！”蕾莉亚轻轻推了他一下。
已经习惯在灵魂世界里收敛力量不伤到爱人的女剑圣明显不太适应欣蒂弱小不少的肉体，这一下，完全没推动兴致高昂的伴侣。
但薛雷当然不会猴急强上当前最心爱的姑娘，立刻顺着她的力量抬起了身子，“怎么了？哪里不舒服吗？”
蕾莉亚摇摇头，“这……这不是灵魂世界，你让我……先去一下厕所，不然，会把别人房间弄脏的。”
“好吧。”他想了想，有道理，精灵族的女孩快感只要到位，就必定会潮吹，那些体液一样是从尿道出来，虽说并不骚，但不能排除会带出来一点尿液的概率，这房间还不知道属于谁，保险点不是坏事。
“虽然我会稍微清洗一下，但、但欣蒂没洗澡，我也不可能洗得那么干净。这次，你就别亲我那里了，好吗？”进去之前，她转身又补充了一句。
“嗯，这次时间也紧，我会少做一会儿前戏的。”
蕾莉亚点点头，在厕所门口脱掉欣蒂的绑带舞娘鞋，拎着舞娘服的下摆溜达进去，在里面说：“啊，对了，你昨晚那么辛苦，一直都没有休息，一会儿你还是不要动了。交给我吧。”
“你用欣蒂的身体还那么大胆，行不行啊？”
“应该可以。”她的声音听起来既羞涩又兴奋，“我感觉，用她的身体，忍不住就想……做得更激烈一些。好像，受到火精灵特点的影响了一样。”
“那我就热切期待着了。”他打开柜子，先从里面找出一条看起来不那么贵的单子，过来铺在床上，跟着考虑了一下，又从苏琳那边的补给品中找出露营用的防水毡，垫在下面，这才放心脱光衣服，舒展四肢躺了上去。
为了不至于在这云朵一样舒适的床垫上一下子睡着，他直接开启了“同乐”，靠加班的苏琳提前把肉棒唤醒，高高翘起，粗旗杆一样竖在胯下。
等蕾莉亚一出来，看到心爱的男人这样期待她，一定会非常开心。
至于苏琳那点抱怨，什么工作强度远超996快赶上007还没有加班费经常要被按着肏之类的，他早听习惯不当回事儿了。
哪个社畜不是被世界按着肏，他又不是没体验过。
反正她这会儿再怎么嘟嘟囔囔，真爽起来就好了，能彻底打败女人唠叨的除了睡眠，就只有高潮和口交。
等了约莫十几分钟，蕾莉亚磨磨蹭蹭从里面出来，拎起舞鞋，没穿在脚上，赤足走到床边，炽热的目光带着一种基于宣泄情绪的渴望，注视着他，爬上了床。
“亲爱的，我等不及了，你……抹点润滑，我直接放进来，好不好？”她将舞裙的下摆掖在腰带里，亮出火精灵女郎紧凑结实的长腿，抚摸着下体的花蕊，轻轻娇喘着央求。
这种东西薛雷一点儿都不缺，正好他最近打算把魅魔素材全面替换成魅魔公主素材，干脆就把魅魔乳汁弄出来抹在阴茎上，既能大幅催情，还有非常明显的润滑效果。
平常不舍得多用的时候干涸得较快，这次抹得多了，比上辈子用过的润滑剂触感强出一大截。
“好了，来吧。”他晃了晃飘荡着魅魔乳香的大肉棒，笑着催促。
蕾莉亚点点头，分开双腿骑在他身上，终于从里到外都算得上经验丰富的女体，在腰肢性感的扭动中一点点下沉，浅窄紧凑的精灵性器，微妙地旋转着将他的鸡巴抓住，如同一环舌头，舔食着被包围的龟头。
“哈啊……”钻心的酸畅传来，薛雷呻吟着曲膝，控制着肉棒小幅度伸缩，准备等苏琳也进入状态开始享受快感后，开启“共享”，把能层层迭加下去的愉悦送给蕾莉亚。
没想到，蕾莉亚只是这样旋转腰肢研磨，就舒服地眯起了眼，趴下狂乱地亲吻着他的脸、脖子、锁骨、肩膀，浑圆的白臀上下摇摆，很快发出唧唧啾啾的淫靡轻响。
“亲爱的，我、我好舒服……欣蒂，也能跟我一样舒服，对吗？”
薛雷双手把玩着她在舞裙中沉甸甸摇晃的美乳，遥控肉棒往各个方向乱钻，喘息着说：“当然，这身体毕竟是她的。一会儿，我会让你们俩得到想象不出的快乐。灵魂世界里享受不到，我本来还打算等到你拿回肉身再说呢。”
“我、我也想更快乐一点……所以，我……把那里洗了洗。”她很羞涩地小声说着，身体往前一挪，把本来就还没进入子宫的粗大肉棒吐了出来。
然后，她回手握住那根已经染满爱液的滑溜阴茎，挪到了隔着会阴和尿道口的另一边，抵住紧缩成一团的小小屁眼。
位置、触感和阻力都完全不同，薛雷怎么可能发现不了。
但他还没来得及开口，就听到身上的蕾莉亚闷哼了一声，龟头传来无比紧致的包裹感，“同乐”状态下格外敏感的前端，甚至能抚摸出火精灵女郎肛门的细密纹路。
果然是每天都要跳舞的健美性感型，不仅肌肉的柔韧度绝佳，那小菊花的弹性，也非常强大。
他相信蕾莉亚进去的这点时间根本来不及提前做扩张，但那肛穴还是轻而易举地吸入了他粗大的肉棒。
“唔……呜唔……果然，好舒服。亲爱的，我、我好喜欢这里……被你撑开的滋味，让我……吻住你的舌头，这样……这样……我身体的两个开口，就都被你占有了……”
〖那是人家欣蒂的身体啊……呜……我讨厌在屁眼里加班。
女的又没有前列腺，干嘛这么喜欢走后门啊……嗯嗯……好紧……〗
薛雷的舌头已经被蕾莉亚嘬住，坚硬的阴茎也被紧凑的屁眼嘬住。
他昏昏沉沉地想，如果用占有这个动词，明显是他的身体被她用上下两个开口同时占有了才对。
不过感觉实在是太好了，他拉开舞裙的领口，掏出那肥美的胸脯乱揉，听着肉体拍击发出的淫声，犹豫一下，激活了“共享”。
“嗯嗯——！”
蕾莉亚没有女神赐福的性能力，属于欣蒂的身体又非常敏感。
她的高潮阈值，可能比普通女精灵还要低不少。
于是，当苏琳在“同乐”中得到的快感通过链接洪水一样涌来的时候，火精灵女郎的半裸肉体瞬间就在薛雷的身上绷紧成一张妖艳的弓，嗦得他舌根发疼，一抖一抖地去了。
高潮的强烈程度完全不需要怀疑，因为以正面体位肛交的情况下，女精灵的潮吹会几乎全部喷洒在肉棒上，就跟主动添加润滑一样。
而且精灵女性的性器整体偏上，认真比较的话，紧嫩屁眼的位置才是人类男性最习惯的角度。
简直就是个为肛交而准备好了一切的奇特种族。
吸吮着薛雷的舌头高潮了两次后，蕾莉亚的热情彻底被解放出来，她松开嘴，抬起身，火红的卷发往后一甩，带着满面幸福且性福的光芒，腰股一起发力，飞快的起落。
没几十下，她就又快乐地喷射了。
淡白色液体形成纤细的水柱，连续三道，喷洒在他的胯下。
薛雷亢奋至极，脑子里都响起了乱七八糟的音乐——摩擦摩擦，在这光滑的屁眼摩擦，摩擦摩擦……
〖雷哥……哈哈哈，你……你……别让我在这个时候笑场啊……讨厌，我……哈哈哈……〗
薛雷也笑了。
精神上的困倦带来了一种迷雾般的恍惚，而恍惚中的肉体愉悦，也显得格外飘渺。
他看向身上的精灵女郎，看向那双从领口中溢出来，不断摇晃的乳房。
他在肏一个精灵的屁眼，他的初恋情人被他安排附身在鸡巴上，所以他能和自己的鸡巴聊天，他的精灵女伴对着他的鸡巴潮吹，他的脑子里响起了《我的滑板鞋》的旋律，他擅自改了歌词，然后他的鸡巴里面的女人一边高潮一边笑。
他笑着掐了一下自己的腰。
很好，这不是做梦。
这比梦还离奇的，是他如今崭新开始的人生。
“啊……哈啊……呼……呼……亲爱的，我……我太舒服……没力气了。”蕾莉亚再次趴了下来，娇喘吁吁。
即使后面薛雷已经关掉了“共享”，可女性的高潮会让身体变得比之前更加敏感，精灵族这方面尤为严重，而蕾莉亚的小屁眼，又是她目前被发掘出的最强性癖，配合她最喜欢的正面体位，这会儿还不到半个小时，她就高潮大约两位数，爽到直不起腰了。
“嗯，那一起翻过来，换我。”
知道可爱的女剑圣最喜欢能看见对方脸的体位，他就没要求她撅屁股从后面来，彼此抱紧，很默契熟练地在床上一滚，就上下交替，换成了他分开修长双腿，跪姿猛冲的姿势。
“啊、啊啊……”蕾莉亚不敢叫得太大声，伸长胳膊拿来一个枕头，又不舍得挡住眼睛浪费看他的时间，就只捂住了下半张脸。
三分钟不到，她高高举起在两边的赤脚伴着一声尖叫，往空中蹬了几下足尖，又潮吹了。
对男人来说，再没有什么能比一边享受快感一边把心爱的姑娘干得高潮迭起更兴奋的事，薛雷抓住那双肉感的奶子，不准备再忍耐，考虑起接下来该射在哪儿。
这时，蕾莉亚的眼睛忽然闭上了。
不是高潮到尖叫的那种紧闭，而是，就像疲倦至极忽然睡着一样，耷拉下来了眼皮。
薛雷疑惑地皱起眉，暂且放缓节奏，压下了射精的冲动。
然后，她又睁开了眼，刹那之间，艳丽的五官就组合出十分凶悍的气势，口气也和刚才大不相同：“那个该死的臭婊子！她……她怎么敢……拿我的身体这么做！？薛雷！你……唔……你这该死的……大鸡巴，能不能从我……拉屎的地方滚出去……混蛋……怎么会这么胀……”
“欣蒂，你回来了？”
欣蒂咬牙切齿地弯腰低头看向自己分开的大腿根，“是啊，那婊子舒服到脱力，把身体……还给我了。呃……该死……我宁愿自己没回来。天呐，你能不能慢点，我的屁眼都要裂开了。”
“你这边……之前没有用过？”进入的时候过于顺畅，薛雷都没想到，欣蒂的菊蕾竟然还是雏。
“当然没有！噢……你要塞……塞爆我的肠子了。我为什么要放着好好的屄不用，去……和男人……用屁眼做爱啊。喜欢插屁眼的，不是该去找男人吗？”
“不，我喜欢你的。”薛雷这会儿可停不下来，但他有办法解决欣蒂的性癖不在后门这个小小的问题，“我相信你适应之后也会喜欢的。”
“烂树根！虫眼叶！你这个臭骗子……啊……我怎么可能喜欢……这种拉不出去，还一直往里钻……的可恶滋味。”
他抓住欣蒂的手，压在腹部拉住，一边加速冲刺，一边再次开启了“共享”。
“呼……呼……呼呀！啊……你、你干了什……幺？”欣蒂瞪圆眼睛，惊愕地望着他，“你……给我的屁眼里，塞春药了吗？”
“我抹了魅魔乳汁当润滑，多少能让里面敏感一些。现在好点了吗？”薛雷把她双腿并拢压到一侧，挺直身躯用肉棒在她直肠内快速掏弄，听着心音中苏琳绝顶高潮的尖叫，等待着她的答案。
“好一点。”她抱住那个枕头，身体蜷缩折迭起来，皱眉忍耐着，偶尔发出一声短促的呻吟。
但马上，她忍耐不住的强烈高潮，就降临到颤抖的肉体上。
做不得假的淡白色体液潮吹在他的大腿上，宣告了舞娘的溃败。
薛雷把那些滑溜溜的淫汁补充到肉棒上，紧贴着欣蒂高耸的臀尖，开始在内部旋转搅拌。
精灵的生理结构还没特殊到直肠里长G点的地步，但他不需要内壁有多敏感，只要他的龟头被磨擦得爽，就能刺激到苏琳越来越舒畅，就能让迭加的快感链接到欣蒂的身体。
木已成舟，肛已成洞，欣蒂只能不甘心地接受这个事实，眉头渐渐舒展，试探着去享受对她来说还很新鲜新的结合方式。
“欣蒂，这不是很有快感吗，为什么……呼……还是那么嫌弃的样子啊？”薛雷俯身压住她充满弹性的肉体，隔着舞娘服一边抽插一边全身蠕动磨蹭。
“我……不喜欢这种做爱……方式。”她咬牙忍耐着一股接一股的钻心快感，“那些……傲慢的臭贵族……就爱用屁眼做爱……来避免受孕。”
“呃……”没想到竟然不是生理原因，而是心理问题，他皱了皱眉，很自然地道歉，“对不起，我没想到会是这样。”
欣蒂侧躺着，曲线优美的长腿缓缓伸直，成为性感的直角。
她深呼吸几次，调整了一下情绪，挤出一个笑，“算了，怪我……为了省事儿把那个蠢剑圣叫出来。都已经……这样了，你就收起你那些奇怪的女神手段，用、嗯嗯……用你自己的肉体……做到结束吧。”
他也不想让“共享”发动到最后转移恩赐次数到并不喜欢接受的欣蒂身上，点点头，只保留了“同乐”，来控制肉棒不要太粗，温柔地钻探她越来越紧凑的肠腔。
“唔……嗯……”欣蒂却还是很有快感的样子，伸手抓住床单，肉棒向外抽离的时候，汗津津的美臀甚至忍不住追逐了一下。
“我……停掉女神殿下的祝福了。”听到她发出到高潮前奏的急促娇喘，薛雷疑惑地加快速度撞击她丰满的屁股蛋，抚弄着充血挺立的奶头，“这会儿还是很有快感吗？”
“嗯。”她点点头，不甘心地垂了一下床，“该死……我就知道……那帮婊子喜欢让姘头……戳屁眼，不可能……只是不想怀孕。嘶……啊啊……为什么……会这么舒服啊……”
薛雷这才意识到，蕾莉亚再怎么喜欢走后门，用欣蒂的肉体总不可能只靠心理因素就舒服得浑身颤抖。
这说明，欣蒂的菊蕾，本身就相当敏感。
照说，这个世界的族群大多数不会在与生育无关的部位保留这样的特性才对。
【对，但精灵凑巧就不是这个大多数。而且，也不是全无理由。创世时期的古老精灵结合了许多种森林生物的特征，那时候下面只有一个泄殖腔作为产道，生育出来的也是需要孵化的精灵卵，而不是现在在母亲子宫内发育的卵胎。在女神的影响下，正常种族的进化变异相当快，但精灵曾经是长生种，拥有近千年的寿命，生育率还因为贪图享乐而极其低下，时常有明明要给卵受精结果做爱太激情弄破卵壳的情况。所以即使进化到现在，也才初步实现了产道、尿道和肛门的分离，产道那边保留性敏感度的地方主要是子宫，所以，肛门还残留着过去泄殖腔时代的印记，其实可以当作性器官来看待。只要你前戏足够，精灵女性的直肠会分泌类似爱液的东西，自清洁并润滑。这两个笨蛋精灵后面都是处女，经验不足，你应该多加开发。】
原来如此，难怪……这么粗大的性器，都能轻轻松松被屁眼吞没，括约肌的柔软和弹性实在不是人类能比。
薛雷快乐地再次加速，愉悦感从脊柱一路上行，按下了脑海里射精的摁键。
他粗喘着强忍，实在不舍得离开这越吸越紧还层层蠕动的销魂肛肉，“欣蒂，我……如果能射进去，但是设法……不给你女神的恩赐，可以……不拔出来吗？”
满身红潮的火精灵女郎也正在小高潮托举着大高潮此起彼伏的失神状态，水汪汪的媚眼一斜，伸手顺着他绷紧的下腹抚摸到滑溜溜的肉棒根部，灵巧的指尖一分，夹住他，往里一引，蠕动的销魂肛穴，咕啾一声，把他吞入，让她的指头，都在屁股上压出了凹痕。
这无疑就是答案。
他亢奋地捏住她的乳肉，手掌攥紧，下体放松。
难得能存储一段时间的浓稠圣精，水枪一样射入到一环环吸吮上来的肠壁中。
【你是要恩赐，还是要削弱。】
薛雷回味着刚才的愉悦，慵懒地回答：我要发动“转移”，把恩赐机会给苏琳。
【抱歉，欣蒂的三态总和不到15，不能发动转移。我想你应该不会削弱她，那么，选择恩赐项目吧。】
薛雷，目瞪口呆。
这不是成了甜言蜜语随口许诺就为了中出的渣男吗？！