# 第155章 一路顺风

精神和肉体双重疲倦的薛雷进入到飞艇最高档的包间后，就倒头睡下，连灵魂世界都没再进去。
公主和随从并不在这条飞艇上，她们搭乘的那条更小，更高级，也更快。
晚起飞了十多分钟，依然很快就超过救助队的飞艇，远远消失在天边。
脑子里乱糟糟的，菲尔汀后来那些试探的话，薛雷都懒得去记，也懒得分析自己的回答是好是坏。
他现在就想睡觉，好好睡饱，等着醒来之后，进入加班状态。
他打算在进入地下世界前，尽可能多地提升小队的平均实力。
古莎、拉雅两个已经充分提升过，单次收效不大的可以酌情让位，欣蒂、米奥拉这两个还有巨大提升潜力的同伴，一定要放在日程里早点日成强者，顺便，抓紧增进和蒂尔宁、妮妮的感情，争取早点日出两个顶级辅助。
至于小黑那个性格奇葩的猫女郎，最大的问题不是怎么弄上床——估计用钱就能搞定，而是她的三态总和太糟糕，爱意和信仰都没有，淫欲在略微想要，也就是2级，算下来，给她射一发才能得到十五分之一的经验，属实浪费。
以契约为目标的话，淫欲是最方便的，信仰是最安全的，爱意是最困难也最不适合多搞的，他思来想去，决定把手边的大小猫都往发春的方向培养。
而唯一不太舍得走这个路线的，就是小狐狸妮妮。
正常来说，狐狸精才是最适合淫欲的，狐属在魂兽中也是出了名的美女种群，色气均值爆表，是绝大多数贵族养情妇的首选。
但妮克莱因·雪绒，是只天真可爱的红眼白狐，这样一个稍微有点呆的超绝美少女，还直戳薛雷性癖的痛点，哄骗成一个淫乱的肉便器，也太可惜了。
而且，狐属还有魂兽中的魅魔这个绰号，据说养狐属情妇的贵族总要花出比一般情妇更多的金银财宝，多半就是要挽回被榨汁早泄的面子。
根据古莎契约淫欲时候的状态来猜测，那对他的体力消耗绝不算小。
而且的而且，妮妮目前的三态中，爱意最高，形容已经是“一心一意”。
也不知道她是怎么在跟薛雷没相处太久的情况下自我攻略到这个程度的。
以狐属四成女性都在当婚外小三的流言，结合妮妮自身的弱势性格来判断，薛雷认为，契约她的爱意，应该比较安全。
安全的真挚爱情，谁不想要啊。
谋划一番后，他昏昏沉沉睡着，做了一个酒池肉林大群交的淫乱美梦，就是赤条条的女孩子太多，他都分不清到底谁是谁，反正摸来摸去到处都是胸部、大腿和小穴，让他象是掉进了女体构成的海洋中，游来游去。
梦做得太爽，醒来的时候，薛雷才发现自己手里真捏着一个小小的乳房。
他这才想起来，嫌枕头太软不习惯，他是睡在拉雅的大腿上。
他忠诚的小圣女为了让他睡得舒服，就这么保持坐姿，靠在床头给他当了不知多久枕头，还要被他在梦里捏胸脯。
“您做了色色的梦吧？”她微笑着抚摸着他的额头，“出了好多汗呢，这房间有浴室，要去洗一下吗？”
其实所谓契约，不过是把对应的态度强化到极致。
那三样态度之中，并没有忠诚。
毕竟，决定忠诚的永远不会只是心里的态度和感情，还有性格、利益等许多外在因素。
薛雷相信，就算这个世界所有的生命都背叛他，拉雅也绝对不会。
他告诫自己，绝不能因为拉雅的死心塌地反而对她有所忽略。
持续的付出不应当换来被视为理所当然的结果，如果不懂得珍惜，还算什么男人。
他回报不了同等的心意，但至少要让她认为值得，让自己认为对得起她。
他抬起身，抱住她，温柔吻住，缓缓压倒，双手熟练地挑逗出醉人的愉悦，在她耳边轻声呢喃，“一会儿再洗吧，反正还要出更多汗呢。”
“教宗，您……才睡了五个小时，还没休息好吧？”拉雅担心地问，同时飞快揉着自己被枕麻木的腿。
“很足够了。”他看一眼舷窗外的晚霞，手掌顺着纤细光滑的大腿，爬进了撩高的法师袍中。
拉雅的装备
大概是为了方便冒险时候方便，那紧身短裤底部，有一条用小扣子闭合的缝。
这是担心在排泄时被法术轰炸吗？
他兴奋地解开扣子，覆盖在拉雅娇小的身体上，保持着她白魔法师的穿戴，弓腰轻吻着她因激动而颤抖的唇，缓缓推入，和她紧密无隙地结合在一起。
在信仰繁衍女神的教派中担任圣女，她毫无心理障碍地表达出自己在交合中的喜悦，以手，以腿，以声音，以体液。
她小巧的臀部在他的身下贪婪地挪动，默契的迎合着权杖的出入。
浓烈的思念，随爱液一起倾泻而出。
拉雅依然在担心他休息不够。
当第一次浑身酥软颤抖的高潮过去，她就小声央求，换到了上面。
出于私心，薛雷在教典中特地强调过，女性在上面骑着主动控制性爱的节奏，是对繁衍后代这一伟大职责的积极表现，就算是教宗，也不会认为这是地位上的羞辱。
得益于此，他这会儿如愿看到虔诚的圣女以娴熟的姿态舞动袍脚下纤细白嫩的身躯，以紧凑湿润的蜜壶，从四面八方包裹摩擦着他酸麻的肉棒。
为了提升实力的话，他的交合过程应该追求效率。
但和拉雅，是做爱。
他很愿意靠绝佳的性能力忍耐，延迟最强烈快感的到来，只为了让她多享受一会儿愉悦，多享受一会儿彼此身体紧密贴合的亲昵。
当她没了力气，他再换成主动，从背后脱掉她的法袍，手掌钻进内衬，轻柔抚弄着她小小的乳房，以比手掌还要轻柔的动作，在她湿透的底裤中央进出，把软软的阴唇，都带到了缝隙之外。
绵长的高潮断断续续波浪般延伸了一个半小时，薛雷才在少女关切的央求声中，心满意足地发射。
她的下体不算特殊，她的容貌不算极美，她的身材不算性感，但，她是他的圣女，他的拉雅，他第一个愿意为他献出一切乃至生命的姑娘。
如果以两情相悦为条件，那么，甚至可以说，拉雅才是他的初恋。
他也愿意把初恋情结更多转移给拉雅。
因为她永远不会辜负。
唯一让薛雷比较遗憾的是，拉雅如今想要大幅提升实力，需要很好的运气。
他正式决心点下出现过好几次的“洞察”这个技能，就是想靠后续的技能树来尽可能再拉她一把。
但目前他还没有直接选择技能来进行恩赐的能力，随机选项不合心意的情况下，这次圣精只是将耐力新提升了5点。
而且提升的总值已经来到了当前天赋封顶的40，宣告又一个属性离开了抽奖池。
在他怀中稍微休息了一下，拉雅很理智地选择不再贪恋这宽阔温暖的怀抱，轻轻推了推他，小声说：“教宗，这次的冒险，是真的很危险，对吗？”
“相比之前的对手，可能会危险一些。但咱们准备得非常充分，我也找到了很好的帮手，我认为可以顺利解决。”
她拿来法袍，放下了床边防止颠簸滚下去的护栏，柔声说：“我在这里休息，您去把女神伟大的祝福，赐予其余同伴吧。大家变得更强，您才能更安全。”
她低下头，轻轻吻了吻他的脚背，“您的安全，比一切都重要。”
“再抱一会儿。”他拉起她，按在自己身边，跟着拽过她的脚捧高，也在足背上轻轻亲了一口，“你的安全对我同样很重要。”
“可我这会儿很安全啊……”拉雅红着脸，小声说。
“我陪着你，你不开心吗？”
她马上回答：“开心，开心……极了。”
“不开心会生病，所以让你开心就是保障你安全的一部分。”他随口强词夺理，抱着她不撒手，“我懒的动，干脆我把古莎叫过来吧。”
吱呀，加了胶垫的舱门打开了。
古莎探出头，“我早就听到声音在外面等着啦，轮到我吃了吗？我可快要饿疯了！”
“来吧，管饱。”他笑着招招手，“关好门。”
薛雷为了喂饱饥饿的魅魔公主，恩赐了一发后，又往苏琳里面存了两发。
他感觉，自己睡回来的体力已经消耗得差不多了……
有了苏琳这个心灵接线员随时预警，周围又都是自己队伍的同伴，薛雷不太需要担心安全问题。
让被日到腿软尾巴抖的古莎和拉雅抱成一团打盹休息，他整理整理衣物，出门去了飞艇中央的休闲平台区。
这种大型飞艇对风力的抗性比较差，即使飞行的高度一般，床上和座椅也都配有安全带，每一处舱壁都随处可见用来稳住身体的金属杆和钩索，桌子固定在地板上，餐具也都用磁石吸住。
薛雷过去的时候，对此不太适应的米奥拉刚刚用力过猛把果汁撒了一身，正在被小黑毫不留情地大笑嘲弄。
“真是只蠢老虎，用这种杯子要先往旁边推，离开底座再端。瞧瞧你耳朵上都是果汁，哪儿可能有你这么笨拙的猫啊，哈哈哈哈……”
面孔红得象是要冒烟，米奥拉扭身站起来，气冲冲走向自己的舱房，一肩撞进去，咣当摔上了门。
薛雷满脸无奈地坐下。
都说一山不容二虎，可没人说过老虎和猫也这么不对付啊。
在这儿活动的只有三位魂兽，米奥拉走了，妮妮的胆子也大了点，抖抖耳朵，就挪位子坐到了薛雷身边，小声问：“老板，你休息好了吗？”
“嗯，总算睡过来了。”
小黑把长腿架在桌子上，竖起拇指赞叹：“老板你真是男人中的豪杰，魅魔过去你房间里嗷嗷叫了半天，结果你没事儿人一样出来，她没动静了，厉害，厉害，我们全村的公猫加起来，顶不上你一根屌毛。”
“你这夸法我可不太适应。”薛雷笑了笑，往后一靠，手掌摸向两侧去找安全带，一下子，就摸到了一条蓬蓬松松云朵一样柔软丝绸般顺滑的漂亮尾巴。
“呀！”妮妮猛地坐直，飞快把尾巴一卷，夹在了大腿之间，用和拉雅同款的白魔法袍罩住，满面羞红，“对不起，对不起，我没注意收好尾巴……”
小黑看着薛雷意犹未尽的表情，笑眯眯地说：“手感那么好的尾巴，收起来做什么嘛，我都喜欢摸，让老板也摸一会儿呗，叫他给你按时间扣除债务。”
妮妮顿时瞪圆了眼睛，雪白的耳朵一抖一抖的，“那怎么可以！我、我是真正的行商，妈妈说过，身体……是不可以卖的。而且……呜……尾巴会掉毛，还有……小小的味道。至少，让我洗过梳好再给老板摸。”
“你不是说不可以卖吗？”
“我又不收老板的钱！”
薛雷听她俩你来我往说了几句，才托着面颊表态：“掉毛和味道这个……我倒是不太介意。妮妮如果觉得不舒服，就还是算了。”
“不、不会！不会不会不会，我……不会不舒服。老板很会摸，很舒服……不是……不是不是不是……啊……我去看看米奥拉，她要是偷偷喝醉，会很麻烦。我先失礼了！”妮妮舌头打结一阵后，拿起法杖落荒而逃。
也不知道她到底是什么体质，害羞后竟然连小腿都在泛红，诱人的白皙变成了更诱人的粉嫩，真是个小尤物。
“老板，哟吼——我还没走呢，你眼睛被黏在狐狸尾巴上了吗？”小黑伸手在薛雷眼前晃了晃，很直白地飞了一个媚眼，“我的尾巴手感也很好哟，而且，每天都在打理，几乎不掉毛。要不要考虑一下，很便宜的哦。”
“很便宜是多便宜？不包括在我给的薪水里啊？”薛雷笑了笑，配合她的话头讨价还价。
“薪水是雇佣我参与冒险，保护你这个核心人物。之前让你摸了几次，算是试用，怎么样，要不要加钱，以后天天摸啊？”妖娆的猫女郎在座椅上扭了一下屁股，弯曲的尾巴替手做出了勾引的动作，“长期玩尾巴，可以给你优惠哦。”
想到曾经养的猫追着尾巴玩的模样，薛雷猜测，猫属魂兽对尾巴的控制力比真正的小动物要强出不少，至于手感，之前就已经试用过，确实不错，打理得很认真。
但是，他对猫的兴趣……可不在尾巴上。
“如果要你变成猫，让我从头摸到尾巴，还包括肚皮呢？”他想了想，根据对小黑的浅薄了解，直接开口提高了要求。
这不光是为了满足撸猫的精神需求，也是因为，特兰塔娅·黑纹的相貌和气质都和可爱不沾边。
她身高大概在一米七五左右，有沉甸甸的丰满胸部，非常健康的深色肌肤，和感觉从肚脐眼下就分叉的性感美腿，身材还非常紧凑，到处都充满了诱惑雄性的弹力。
很符合他的性爱需求，但不符合他对猫的审美。
他还是喜欢那种圆头圆脑肉球粉粉嫩嫩叫起来都奶声奶气的小猫。
看着这种性感御姐，他摸尾巴都没感觉，顶多比摸米奥拉的硬毛尾巴好一点。
“啧啧啧，果然是到处撒种的发情小公人呢……”小黑用了个很奇怪的复合词，滚圆的眸子里满是算计的神情，“知不知道，摸我猫形态的肚子，和摸我人形态的胸部几乎一样啊？”
“知道。”薛雷点点头，“所以我期待你开一个合适的价钱，好让我没有什么负疚感。”
他也好趁机多撩拨一下这只小骚猫的淫欲，提高一些态度等级，争取下副本之前给她也加加实力。
小黑向后靠在椅子上，手指轻轻敲着扶手，反问：“这次冒险，你预计会用多久结束？”
薛雷不是很愿意让领受过大量恩赐的女性离开他的控制范围。
他斟酌了一下，说：“我很欣赏你的本领，准备长期雇佣你，所以你就不要以冒险为时间单位了，按月和年算钱吧。”
“标准诺丁金币？”
“可以。”
“嗯嗯……不要金券，只要实物，也可以吗？”
“可以。不过你最好自己去兑换金币，我手上金券比较多，我可以给你补足手续费。”薛雷本来并不擅长应付贪财的女性，但当十分有钱之后，好像就无师自通了。
以他现在的需求，拜金又有实力的美女反而相当合适。
“你先说说你的要求，我来计算怎么付报酬。”
“你一天能维持多久变身状态？”
小黑皱起眉，“不在那个状态剧烈消耗体力的话，可以持续很久。我又不是弱不禁风的平民，不过……你是打算把我真的当猫养吗？那你为什么不去买只小猫？”
废话，这不是小猫没本事见到敌人变身站起来打架吗。
他沉吟片刻，作为甲方，还是应该充分满足自我，“在我需要的时候，你变身让我当成宠物猫随便抚摸，不设置任何禁区……”
“等等！”小黑大声叫停，难得露出有些不安的羞涩，“呃，大老板，你该不会……有什么非常特殊的性癖吧？我在变身状态可是不能让你进来的啊……这个绝对不行。”
“放心，不会，我保证只包括用手摸，用脸和额头蹭，用梳子给你梳毛，抱在怀里……这些正常对待宠物猫的动作。”他急忙澄清，来这边后已经在非人的道路上走出太远，他也担心自己不小心掉入真正兽控的深渊，“每天保证不超过两……不，不超过三个小时，当天不用的时间，隔日不累计，清空重新计算。这样的服务，你看需要什么数额的报酬。”
小黑其实并不排斥作为猫去让人抚摸。
她接任务当盗贼的时候还利用过这个优势潜入，好好享受了几天大贵族喂猫的好肉。
但这种时候迟疑一下，显得很为难有助于要到更好的价码。
这可是个小费随手就能丢出金币的超级大富翁！
问题是……
如果要的便宜点老板一开心，说不定
卖萌这玩意，她家祖魂猫儿可是专业的。
“那，按月收费估计老板你给的钱我找不开，按年的话……”让摸摸毛就能赚五个金币应该不少了，毕竟还有冒险的正常薪水，一年下来狠捞一笔大的，再从那个傻狐狸那儿“借”点，就可以大功告成回老家了哎，小黑摸摸乳沟里面已经沉甸甸的小钱包，深呼吸两次，抬起手，张开五指，“我要这个数。”
她还抱着一丝侥幸心理，万一老板财大气粗觉得她要的是五十枚呢。
薛雷在苏琳里面存了一百五十多枚金币现货，和三千多各种面额金券，在联合金库驻扎的城市中，还能凭印记和密码支取原神教与黄金麦穗的公帐，说是富可敌国也不为过。
但成为包租公后的一系列相亲经验教会了他，越拜金越现实的女人，心里越瞧不起傻乎乎的冤大头，出手太大方，只会被当成提款机。
某种角度上讲，她们还不如苏琳。
“五个，对吗？”他在桌上一挥手，变魔术一样留下五枚金灿灿的圆片，三枚亮出正面的六翼女神，两枚则是天平图样朝上。
“老板果然很阔气啊。”小黑眉开眼笑的用项链拽出乳沟里的包，用魔力波动打开那个结构精巧的扣锁，一枚一枚咬过验货，然后塞进包里。
薛雷瞄了一眼，这只骚猫，包里竟然鼓鼓囊囊起码有小二十枚的存款了。
冒险者的身份决定了他们的开销会比一般人大出很多，而高风险的生活方式也决定了很少会有谁这么耐心地存钱。
米奥拉就是那种很能存钱的类型。
难道这个世界的猫科动物都有勤俭持家的遗传基因吗？
想到了许多漫画、游戏、小说的情节，薛雷皱眉问：“你这么努力赚钱，是为了什么啊？”
小黑一怔，攥紧小钱包，犹豫了一下，说：“我要存一大笔钱，然后回我的家乡。”
果然是有什么困难吗？
帮忙解决的话，岂不是又多了一个心腹部下？
薛雷眼前一亮，追问道：“然后呢？”
小黑咬了咬牙，半长的乌发都有点要竖起来的架势，“然后……让那个抛弃我娶了商人女儿的混蛋初恋后悔！那只臭公猫，好好看看老娘赚钱的本领吧！”
〖哈哈哈哈哈……〗
薛雷往后一靠，勾了勾手：“好了，你可以变了。”
十秒钟后，一只白底黑花的漂亮短毛猫跳上薛雷的膝盖，很熟练地找了个舒服的位置，粉粉的肉球在他手背上轻轻拍了两下，四爪一缩亮出软软的肚皮，发出一声又奶又萌的叫唤，“咪呜，咪嗷呜……”
啊……真是很不错的赚钱本领，比真猫懂事儿多了！