# 第151章 模糊不清的恨意

“好些了吗？”等亚格尼上楼去跟救助队指挥见面，薛雷紧紧拥抱着颤抖的火精灵女郎，柔声问道。
欣蒂有些恼火地甩了一下头，“该死，咱们得早点去魔龙地窟，赶快把这个幽灵从我心里弄出去。我都不知道她忽然好好的发什么疯。晚上你要是打算见她，劳烦你好好管教一下。”
“可能和那位公主的姓氏有关。”薛雷皱眉看向楼上窗口戒备森严的护卫骑士，“晚上我会问她的，咱们先去找救助队吧。”
菲尔汀的姓名构成算是比较简单的王族类型。
菲尔汀是她的名字，不过一般人没资格称呼。
中间名亚希拉米特是她作为王室直系副血脉的标识，意为“希拉米特家族的后裔”，而库尔雷斯，是洛库尔兰王族的姓氏，该地主体居民是群体意识极强的库尔兰人，库尔雷斯最早的含义就是“库尔兰人的指引者”，正如洛库尔兰这个王国名字为“库尔兰人的宜居之地”。
薛雷暂时还无法确定，到底是希拉米特这个家族刺激到了蕾莉亚，还是库尔雷斯，抑或二者皆是。
但不管怎样，在拿回肉身之前，他还是希望蕾莉亚能控制情绪，不要让已经很困扰的欣蒂进一步增加反感。
“呼……这会儿好点了。”欣蒂扶着他的胳膊站直，稍微跺了跺靴子的后跟。
没想到，她才说完，两个女护卫匆匆忙忙从上面下来，大声嚷嚷着往外跑，“希拉米特阁下！快去找希拉米特阁下，魔族的领主到了，快！”
欣蒂顿时又抱住头，靠在了薛雷身上，呻吟一样地说：“该死……不行，我受够了，薛雷，给我点儿……发情的药，我要换这个混蛋出来，让她有什么屁话……赶紧说清楚！”
“在这儿？”他皱起眉，一想到上面那帮人中可能就有蕾莉亚仇家的后代，果断扶着她先往另一边的安静角落走去，同时让苏琳给拉雅传信号，让她跟古莎、小黑一起过来，和救助队商量撤离的事情。
其实按目前的情势，撤离几乎没有难度可言。
既然魔族的戒严已经决定解除，这边的空港很快就会恢复正常，救助队就算混不进去，住上一夜，急着赚钱的飞艇八成就到了。
还是蕾莉亚这不正常的激动对他来说比较重要。
喂欣蒂喝下去几滴魅魔公主的爱液，火精灵女郎还嫌效果不够快，隔着紧身舞娘服就在那儿拿出玩剑的速度飞快捏搓着乳头，有些恼火地嚷嚷：“你有什么，自己出来说，别再影响我的身体了！”
大约三秒之后，她的红发垂下，修长的身躯看似安静下来。
接着，响起了一个满含歉意的声音：“对不起，我不想这样，我……也不是有意的。”
“蕾莉亚，是你吗？”薛雷扶起她，看向形象没变但气质转眼就天翻地覆的火精灵。
蕾莉亚点了点头，与之前的样子都不太一样。
最早使用欣蒂身体的时候，她笨拙地模仿舞娘的大胆，因为缺乏经验而显得十分别扭。
梦境中的幽会渐渐帮她积累了大量恋爱和做爱的经验，她在薛雷面前也早就褪去了身为剑圣的傲气和自负。
再加上那边的她记忆残缺灵魂也不完整，年纪显得很小，以至于，他都快忘记，这个一直和他恋爱的精灵少女，其实是个数百年前就已经殒命的幽灵。
而此刻，她的目光写满了悲凉和愤怒，还有一份浓浓的委屈。
她不解地望着薛雷，轻声说：“我被唤醒了一些……记忆。亲爱的，我不懂……洛萨和我，是真心为了守护他们而战，光暗两侧……才进入初步的和平，为什么，为什么那些人……要，用那样的假情报，来坑害我们？”
她猛地一侧脸，满含怒火的视线投向天花板，仿佛要透过那结实的楼板把恨意传达给上面的王族，“希拉米特家族，库尔雷斯王室，这些勾结在一起的骗子，享受着我们带来的和平，代代相传到如今。而我，和我的未婚夫，只能倒在暗无天日的地窟，死无葬身之地……”
喀拉。
斗气的涡流吹倒了一张椅子。
按道理，魅魔公主的爱液催情效果相当强，薛雷很清楚那玩意作为媚药的效力，几滴吃下去，他不射个三、五次海绵体根本就不肯休息。
所以他没想到，用着欣蒂已经发情身体的蕾莉亚，竟然完全没有分心的迹象，一腔怒火，把欲焰都压了下去。
“你想起来什么了，先跟我说说。”他直接从背后拥抱上去，柔声说道。
照理说，从背后拥抱一个战斗经验丰富的剑圣几乎可以说是找死行为，尤其是，对方的斗气都因为怒火而隐隐有失控的迹象。
但这么久相处下来，薛雷已经很清楚她的性格。
她是个充满少女心，渴求爱情的传统保守精灵姑娘。
他已经是她生命中的最爱，那么，就算她控制不住，也一定宁肯伤到自身都不会伤到他。
果然，不到一秒钟的时间，蕾莉亚就噙着眼泪靠在他的怀中，肉体的紧绷，瞬间转化为情绪的崩溃。
“我……想起来的……好多，好乱……亲爱的，我好……难受……”她向后仰起头，后脑枕在他的肩上，柔软的长耳尖随着抽噎的声音一下一下轻轻搔着他的脖子，明明很痒，却让他一阵心酸，“我想不通，我想不通啊……我和洛萨，到底……到底哪里对不起他们……为什么……要那样对我们。呜呜……为什么……”
拉雅她们三个一溜小跑冲进了屋内，恰好看到蕾莉亚浑身酥软靠在薛雷怀中，满面潮红和眼泪，还在微微抽搐。
拉雅一怔，下意识看向舞娘服的下摆。
古莎则嘿嘿笑着投来一个羡慕的眼神，悄悄在身侧比了一个拇指。
只有小黑，耳朵一抖，竖着尾巴喊了出来：“不会吧，你们在待客大厅里……来了一发？欣蒂，我知道你最近蹭不到妮妮的大尾巴比较饥渴，可也不至于……”
“欣蒂的身体出了问题。”薛雷往旁边让了让，露出自己穿戴整齐的下半身，“拉雅，你跟古莎去找救助队谈谈，多花点钱无所谓，争取让咱们午后能跟着一起离开。小黑，你拿我的薪水这么久，也该展现一下你的实力了。”
高挑黑猫女郎眼睛一亮，薄薄的舌头灵巧地在唇角一舔，“没问题，老板，尽管开口吧。最近托你的福，我乳沟里的小钱包可都沉甸甸的了。”
“这儿的经营者已经跑了，没办法付钱拿钥匙。你去给我找一个隐秘一些的房间，把门弄开，我要和欣蒂好好谈谈。”薛雷沉声下令，考虑到魅魔公主的爱液已经进了欣蒂的嘴，那么不管蕾莉亚能坚持多久，最后免不了需要一张大床。
“好嘞，老板不愧是传说中女神赐福的性爱大师，一夜没睡还能这么需求强烈。我这就去找个有大床的好房间，稍等。”小黑说着，一甩尾巴，身体前倾，嗖的一下就窜了出去，转眼，健美修长的深色身影就融入到走廊的阴暗之中，毫无保留的展现出盗贼、刺客双修的潜行实力。
古莎看了看表，抱住拉雅的胳膊，幻化成人形后还不舍得减小分量的大胸脯在她肩膀的位置乱蹭，“啊啊，他这一下肯定要到午后了，还有那个护身精灵要喂食，拉雅，咱们谈完事儿也去找他吧。”
拉雅红着脸摇了摇头，拉住了饥肠辘辘的魅魔公主，“教宗需要休息，他昨晚一夜没睡。”
“他可以躺着不动啊，我骑在上面就好。”
古莎确实饿了很久，出发之前如果有空，让她满足一下也不是坏事。
薛雷点点头，“你们忙完就过来吧。让剩下的她们在待客厅休息。我先带欣蒂过去，她状况不太好。”
听出他没有多解释的意思，两个女伴都很默契地没有追问。
“蕾莉亚，亲爱的，还能走吗？”他搂着蕾莉亚挪进走廊，低头轻声问。
“可以。”她擦了擦泪，靠在他肩头，还是软软的没什么力气的样子。
小黑从尽头走过来，迈着妖娆的猫步冲身后比划了一下拇指，露出一个得意的笑。
薛雷摸出一个金币丢过去，“你的奖金，跟拉雅上去谈判吧。”
那双猫眼的瞳孔顿时绽放到圆滚滚，闪耀着兴奋的金光，两根修长的指头一夹，就捏住放到嘴边咬了一口，满面堆笑伸进衣领，塞入贴身小钱包里，“谢了，大老板，这种价格的锁，我每天都可以为你开上十七、八个哦。从有大床的房间门锁，到风骚贵妇屁股上的贞操带，我全能帮你捅开。”
说到捅那个动词的时候，她冲着欣蒂的身体挤了挤眼，两只手交握在一起，用掌沿肉厚的地方迅速拍了几下，发出一串啪啪啪的轻响。
“好，有这个需要的话，我一定请你帮忙。”薛雷应付一句，看蕾莉亚比刚才平静了不少，便转而拉住她的手，飞快往房间那边走去。
小黑还挺会选房间，屋子很大，床很柔软，摆设一看就价值不菲，熏香的味道非常好闻。
也是她运气好，这里的主人大概走得匆忙，门锁只用了最基础的物理结构，魔法封印没有激活，相关的警戒设置也处于关闭状态。
不过想想也对，人都逃命去了，房间的锁就算尖声报警，又有谁会来呢。
一旦情势真的恶化，救助队撤离之后，想必，这边所有值钱的东西都会沦为各处村庄长途跋涉过来争抢的目标吧。
一想到那时候这繁华空港可能变成的模样，薛雷就很庆幸，墓场女神被他顺利驱逐，一场可能的战争，直接被他掐灭在源头。
这是他成为女神代行者后，最为自豪的一次。
就是战斗的场面实在不够雅观，写进历史的话，必须适当“修饰”、“美化”一下，不然，格调会从传奇故事瞬间变为情色文学。
胡思乱想着把蕾莉亚安顿在柔软的单人沙发里，薛雷回头把门从内侧锁好，拿出一个金币放在橱柜上，压住一张纸，用通用语和附近比较流行的库尔兰语写下道歉的话，表明这是清洁费用。
处理好一切，他吁了口气，走到蕾莉亚身边，坐在扶手上，捧起她的脸，用拇指轻柔擦掉上面的泪痕，柔声说：“你想起来的多吗？”
那光芒闪动的眸子浮现出明显的迷茫，“我想起了很多名字，很多姓氏。那些人类的贵族，曾经对我们很好……很好。难道……其中真的有什么误会吗？”
“没有误会。”发现善良的天性让蕾莉亚尝试为那些罪魁祸首开脱，薛雷摇摇头，否决了这个答案，“蕾莉亚，我……之前从你的灵魂中得到过一部分讯息，但我怕你不开心，所以那些事情都没有告诉过你。现在，既然那些王族的姓氏激活了你的记忆，你也因此而非常难过，生气，那，你来选择吧，你要不要知道当年发生过的事？”
蕾莉亚闭上眼，沉默了一会儿，缓慢但坚决地点了点头，轻声说：“告诉我吧，亲爱的。你这么努力为我拿回我的一切，即使是为了让你得到一个完整的我，我也……必须拿出面对那些的勇气。全都告诉我吧，我是皎月剑圣，我……不会被区区背叛和欺骗打到。”
薛雷看到的部分非常清晰，前后逻辑也很通顺，但问题是，其中大部分对白都发生在关系亲密的贵族之间，王族和权臣私下说话，使用的几乎都是昵称。
所以，他并不知道除了王室之外那些参与策划的贵族大臣都是谁。
他只能把知道的都说出来，加上自己那些很合理的分析。
洛萨和蕾莉亚这对儿情侣，一个是人类的救国英雄，杀死强敌无数，一个是精灵族罕见的天才少女，得到了来自古林的眷顾，放在小说里，是标准的男女主角模板，顺风顺水到令配角心寒齿冷的那种。
有名望，有实力，还有愿意追随他们的一帮强大朋友，那些朋友的背后，又有一道道血脉交织成隐秘的关系网，构成了足以令王室不安的威胁。
从战争走向结束的尾声时期开始，就不断有人在他们两个耳边推荐，让他们去寻找挑战守护者的方法，为即将迎来新时代的战友们，立起一个强大的保护伞。
但洛萨和当时的守护者接触过，知道他们不能直接参与两侧势力的大战，是因为有不得已的苦衷，并不是生性冷漠，对同胞没有恻隐之心。
实际上，很多暗中的援助，和几次超限界个体战的最后阶段，都是守护者出手干预才扭转了结局。
所以他们两个商量了一番之后，决定实现参战之前就有，之后一直持续在心头的梦想——携手冒险，尽情地探索这个大陆的未知。
他们坚决地拒绝了关于继承守护者的提议。
当然，这其中还有一部分，是他们两个不想分开的私心——守护者一个地区只能存在一位，而守护者在不被挑战的情况下，寿命约等于无限。
就是这个决定，最终招来了洛库尔兰王族更强烈的忌惮。
这是薛雷的推测，蕾莉亚听到此处，很不解地问：“为什么？亲爱的，难道……我当时鼓励未婚夫去设法挑战守护者才更好吗？可那样，我和我的……我当时的挚爱，就注定要在最后分开了啊。”
他犹豫了一下，轻声说：“你得知道，生命是自私的。自身的利益高于一切。我在你的灵魂深处捕捉到了这些内容，想必，这也是当时你做出的推测。”
“你是悠远古林几百年难得一见的天才剑圣，高贵的光精灵，圣芒家族的骄傲，如果你愿意，你可以轻轻松松为洛萨召唤来成千上万的精锐大军，当时参战的人类士兵，恐怕没谁会愿意面对木精灵神射手的恐怖箭雨。”
“而洛萨，是那次光暗大战，这片地区最杰出的英雄。光是大小王国提议把公主嫁给他的事，在你记忆中就发生过不下十次。”
蕾莉亚的脸色稍微变了变，跟着低下头，小声说：“我想，我当时并不是很在乎这些，但洛萨不同意，他都拒绝了。”
薛雷嗯了一声，继续说了下去：“所以，当时你们两个如果顺利成婚，你们就可以轻松成为整个辉煌平原最有权势的夫妻。”
蕾莉亚抬起头，很惊讶地说：“可我们从来没有这样想过啊。大家……大家拼尽全力才换来的和平，难道不应该好好维护下去吗？那些王都做得很好，我们为什么要取代他们？”
“他们不会关心你们为什么，只会关心你们能不能。”薛雷抱住她，凭自己浅薄的人生经验和丰富的信息时代媒体阅历，思考着说，“权力能带来很多东西，但会让人变质。他们是统治者，权力就是他们最大的仰仗，有权力，他们就可以享受一切，所以不管打着什么旗号坑蒙拐骗，不管使用什么手段压制分割，一切可能的隐患，都需要被消灭在萌芽阶段。只有这样，他们才能安心。”
看蕾莉亚还是很茫然，他摸出一枚金币拿在手里，灵巧地转动了两下，“假如有个人，他的全部财富就是这枚金币，但他很强壮，方圆百里都没人能打赢他，他从不担心被抢，因为这枚金币，所有人都尊敬他，为他工作，养活他，甘心把自己的财富献给他，对他跪拜。那么，这个时候，另一个人出现了，他更强壮，很轻松就能抢到这枚象征一切的金币，你觉得，那个人会怎么想？”
她低下头，轻轻托着额角，“那，如果我们告诉他，我们根本不想抢那枚金币，他觉得金币重要，但我们不这样觉得，会……改变之后的一切吗？”
“不会。因为人是善变的，也是会说谎的。”薛雷回想着前世所见的那些高位者或丑恶、或虚伪、或冷酷、或无耻的种种嘴脸，讥诮地笑了笑，“坐得越高，越久，就越会怀疑一切，恐惧一切。你们两个一句轻飘飘的承诺，他们只要还戴着王冠，还能一句话决定万千民众的生死，就绝不会相信。”
蕾莉亚声音都有些颤抖：“可我们……是拯救过他们好多次的英雄。”
“有些时候，那些人为了权力对自己的父母兄弟都会痛下杀手，杀战友、救命恩人，简直不值一提。”薛雷喝了口水，抱紧她，轻柔抚摸着那头艳丽的红发，“那就是权力这杯毒药的邪恶魅力，它能让人疯狂。”
“而那忌惮，就是最后欺骗我们，让我们……全部死在……那片地方的原因。”蕾莉亚闭上眼睛，靠在他怀中，浑身松驰，眼角渗出一点水光，但没能凝结成泪，就被高热的皮肤蒸干。
薛雷摸了摸她的额头，皱起了眉，“怎么回事，你……发烧了？”
她摇摇头，“没有，亲爱的，我现在用的是火精灵的身体，那只是正常的体温变化而已。我的情绪……太乱了。对不起，耽误了你的正事。”
“不耽误。而且，去魔龙地窟本来为的就是你的事。你的事就是正事。”他很认真地说，“我会去那里找回你真正的身体，让你和我一起开始一段新的人生，不需要再背负……那些模糊的恨意。”
她有些痛苦地攥住胸口的舞娘服，结果不太适应这身体胸部的大小，一不小心捏住了乳头，真疼得哼了一声，羞耻地把脸埋进他的怀中，小声嘟囔：“可恨意，好像不是那么容易……丢掉的。”
“很容易。”薛雷抚摸着她柔滑的后颈，难得流露出几分狠辣的决绝，“只要报了仇，自然就不会再恨了。”
“嗯？”蕾莉亚抬起头，“亲爱的，那些……是真正的大贵族，洛库尔兰的实力，可不是一群人鱼管理的小港口能比的。你知道自己在说什么吗？”
他低下头，望着她水光盈盈的眸子，恨意此刻都被担忧取代，在她心中，爱看来永远比恨更重要。
他忽然，就想起了曾经年少气盛，因为有人说了喜欢的女生一句坏话就打架到双双去教导处罚站叫家长的日子。
“放心，我不会莽撞的。我知道现在还没资格跟那样的贵族抗衡。但是，我的教派早晚会发展到具有那种力量。到了那时候，我一定会让当年那些背叛你们的无耻之徒的后代，一个个付出代价。”
“可他们的后代……”
薛雷对她摇了摇头，“他们继承了土地和财富，凭什么不继承罪责与仇恨？你的公道，我以女神之名起誓，早晚要为你讨回来！”