# 第157章 天生尤物小白狐

薛雷在已经被肏到瘫软的米奥拉身上继续卖力抽送，正怀疑自己这次怎么这么能干一直不想射的时候，忽然闻到了一股奇异的香味。
之前应该就存在，只不过被满屋子的酒味儿盖住，此刻过于浓郁，才被他闻到。
他本来还在好奇，为什么这次干大猫没开“同乐”帮忙，在那包裹紧实的肉厚嫩屄中竟然还坚持了这么久。
此刻那味道一浓，他下体情不自禁就是一跳，感觉竟然比刚才更硬更大，身上的力气也涌了出来。
他仔细分辨了一下，那味道的效果好像不是催情，米奥拉和他的性欲都差不多在正常亢奋起来的水准，没有被魅魔各种体液照顾过的那种淫乱程度。
顶多是大猫有点醉，喊得比较嗨。
比起闻到蒸腾的魅魔汗液那种浑身火热鸡巴硬如铁棒的催情效力，这会儿闻到的味道，更象是舍弃了大脑兴奋感，专注于壮阳的类型。
他低头抽出半根看了看，湿淋淋的鸡巴比平时粗了一圈，上面本来就盘绕如龙的青筋，已经凹凸不平到能加强对阴道内部刺激的程度。
他一边继续保持活塞运动，一边嗅着味道来回打量，最后，目光落在了还趴着的妮妮身上。
是她吗？
【是她。】
没留神心音本能发问，薛雷被答案吓了一小跳，干脆继续好奇下去：怎么做到的？
【那是狐属魂兽女性的特质之一。她们有几处汗腺与其他种族不同，会在进入发情状态后分泌特殊的气味。那种气味对几乎所有种族的男性都有极强的壮阳效果，按照你记忆中的知识来评价，可以说是吸入型超级万艾可。这是狐属的女孩们除了外貌之外又一个极度受男性贵族欢迎的特点。有些相貌平平的狐属姑娘，单靠这个体质，都能衣食无忧。不过因为这个效果的强力和特殊性，该情报的流传度并不高。】
也对，狐属女孩自己肯定不会四处乱说惹来麻烦，而享受了这个效果的男性，更不愿意让人怀疑自身的性能力。
的确会是个不可说的秘密。
呃……所以，妮妮没醉？是装的？这会儿在旁边听床脚，发情了？
薛雷被性欲占据的脑子这才发现关键点。
他分神看过去，果然马上就注意到，白狐少女纤细笔直的小腿，正在桌下微微颤抖着。
看了一眼舱房的表，他皱起眉，估算后发现，那气味果然是全面壮阳，不光增大，还延时。
他都没有硬忍，就已经超水平发挥了差不多两倍的耐力。
对于阳痿早泄的男人这的确是神效，可他本来就已经很强，这么延长下去，欣蒂一睡，就要浪费宝贵的恩赐次数了。
不得已，他只好说声打扰，让正躺在名牌衣服皮包堆里微笑打盹的苏琳再到他胯下加个班。
反正女人为了奢侈品给鸡巴服务，也算是常态。
有了“同乐”助阵，听着苏琳在心音中的专业淫叫，薛雷抖擞精神，一口气把大醉猫满肚子酒全肏成了汗和爱液，让她最后都爽到叫不出声，活活把攥着的栏杆掰弯，才算是阴囊一麻，酣畅淋漓射了出来。
他被女神赐福之后，做爱过程就已经很有快感，这一下拖得时间长了，射精那几秒的绝顶强到让他眼前阵阵发白，几乎找到了和女神做爱时候的美妙滋味。
以至于，时间停止该给米奥拉加点的时候，他还晕乎乎回不过神。
这次没有随机到天才等级的选项，考虑到属性提升比技能的效果更直接，他给米奥拉把基础值很可怜的意志点到了“10+37”，希望她能在提升魔法抗性的同时，稍微增加一点意志力，别总被小黑轻轻松松逗到心理破防。
做了一会儿后戏，顺便安抚一下酒醒的大猫，薛雷考虑再三，还是没有戳穿妮妮装醉躲酒的小骗局，穿戴整齐后，掏出一件外套给她披在肩上，叮嘱米奥拉休息好就把小狐狸抱到床上一起睡，便离开了弥漫着奇妙味道的舱房。
那体香的劲儿真大，他射了之后就没怎么让米奥拉再做刺激，这短短几分钟，他就又邦邦硬了。
调整好胯下甩棍的位置，他正准备直奔欣蒂的住处开始快乐的菊花采蜜之旅，就感觉到后方似乎有视线在注视着自己。
转头一看，角落里紧紧握着扶手四个小蹄子还在微微颤抖的，不就是满脸幽怨看起来楚楚可怜的蒂尔宁吗。
啧，做爱做得太嗨，忘了还有一个吃饭睡觉都指望他的可爱坐骑呢。
而且，蒂尔宁竟然还有点恐飞，从上了飞艇，那四条美腿抖得都快能发电了。
“对不起，我忘了你还没吃饭呢。你也不说来找我一下。”薛雷赶紧改变方向走过去。
因为之后要去陌生人很多的地方，蒂尔宁变更了身上的衣装。
之前那件只负责人体部分的连衣裙，换成了能把整个鹿躯都遮挡到仅露出蹄子的大罩衣。
对这种把无毛美腿藏起来不给其他人看，顺便挡住性感小屁股的做法，他深表赞同，平常少点眼福，完全可以接受。
穿着保守装扮的蒂尔宁很惊慌地看着他，后退了两步，说：“你、你为什么还硬着啊？你不是刚刚还在让那只恐怖的老虎舒服得乱叫吗？难道你……没有射出来？”
“我射过了，但因为一些……特殊的理由，我这会儿又硬了，短时间内恐怕还软不下来。不过你别担心，就是生理性的充血，没有特别强的冲动。不会忍不住骚扰你的。来，去你房间吧，我给你弄些食物，然后……我先去找欣蒂，完事儿后回来哄你睡觉，好吗？”
蒂尔宁的表情看起来颇为挣扎，也不知道在做什么思想斗争。
反正最后，她耷拉着耳朵轻轻晃着鹿角，小声咕哝：“嗯，好的，反正你让她们那么叫，我也睡不着。”
托菲尔汀公主的福，救助队飞艇愿意帮助薛雷他们直接前往最合适的空港。
这个世界的版图并不像他穿越前的地球，国家、地区都紧密连接在一起。
即使是在洛卡拉联邦内部，城镇与城镇之间都仍然残留着大片荒原。
所以赶往距离魔龙地窟最近的空港，至少要飞一天一夜。
目标地下世界的最近入口还算是在洛库尔兰境内，但按照冒险公会绘制的地图，和蒂尔宁从另一群上古魔物身上共享来的记忆碎片，那个地下世界的绝大部分区域，都位于没有守护者负责的真正荒野之下。
靠聊这些旅途的细节分散蒂尔宁的注意力，薛雷总算让低头吃蘑菇的小鹿没再把目光放在他胯下那根顶起了裤子的大蘑菇上。
舱房的空间不足以让她分享食物给所有同族，她只能多吃一些，把剩余的收好，等着降落后再找地方投喂大家。
让神识鉴定了一下三态，薛雷决定等降落后再找合适的时机突破小鹿的防线，先晃着软不下来的那根肉棍，去棒打欣蒂屁股了。
有能避孕这个糟糕的借口，换上皮甲的欣蒂并不意外地选择了让她更舒服的后庭花。
只脱掉护裆和腿甲，把她丰满的上身压下一弯腰，那诱人的白嫩蜜桃臀，就在紧身衣的包裹下挺了出来。
解开排泄用的扣缝，将充满弹性的布料稍微往上一提，鲜嫩紧凑的屁眼，就暴露在他长枪的射程之中。
为了不吸引来午夜活跃的几种空中魔兽，飞艇会在凌晨之前关闭所有房间的晶石灯。
这意味着，留给薛雷的时间不多了。
不过，没有妮妮的神奇体香强行壮阳，他只要用“同乐”自控，时间绰绰有余。
给欣蒂强化完力量，跟神情复杂的火精灵女郎聊了一会儿，他都还有富裕去给蒂尔宁唱上三遍安眠曲，送她一场久违的酣睡。
除了火晶石里那位女炎魔，现实成员大体照料完毕。
薛雷伸个懒腰，回房躺到古莎和拉雅中间，被软乎乎香喷喷的肉体前后夹着，去灵魂世界休息了。
那边苏琳和蕾莉亚的例行两发完事后，他抱着蕾莉亚正一起看电影，就忽然得到了近期最好的消息。
他的信仰值，够升级了。
和薛雷之前的观测推断相符，当信徒的基数达到一定规模，自然增长的效率就已经相当惊人，水鬼海湾周边地区的快速传教，采取了广撒网批量收割的策略，可能单个信徒的平均虔诚程度很一般，但架不住人多力量大。
而且，当周围生活的邻居朋友都成了信徒，日常说起的话题是薇尔思，就会快速形成一个区域性的信息同温层，靠回音效应让彼此的信仰迅速变得牢固。
海神教溃败被驱逐的那一刻，就已经决定了如今全面开花的结果。
这才是薛雷今后升级信仰的稳固之路，信仰等级的提升需求将要以百万计，他就算天天在人口稠密的地区搞天空投影巨型性爱祭礼，也不如这样扩张的效率高。
早晨起来，正好是17号神礼日，薛雷召集小队，和飞艇上有兴趣的工作人员，在中厅举行了一场规模很小的祭祀。
他的信仰等级，终于爬升到了10。
当前的升级进度，变成了327739/1310720。
百万级的信仰值，光靠水鬼海湾那片的人口，已经很难迅速压榨出来。
等魔龙地窟的事情解决，他得迅速赶去和文拉尔会合，在洛卡拉联邦防范较薄弱的地区开始拓展下一个据点。
比起五十点不知道什么时候才有用的幸运值提升，“丰收”的品质和数量提升才是如今最关键的加成。
再次翻倍之后，丰收产量来到了惊人的2560斤。
“仓储”在人鱼之冠占用了1000斤产奶，但提升品质后，薛雷从神识那里查询到了一系列更有价值的货物。
剔除掉其中容易引发怀疑的部分，他跟文拉尔经由苏琳专线沟通一番，让她叫若蕾公告说在海底发现了可以开采的金矿，从此在人鱼之冠出售低纯度的金矿石，并抓紧时间购置冶炼设备，将来直接提炼黄金供货给联合金库。
至于原本的人鱼奶，正好减产一段时间养养已经有点疲软的市场。
除此之外，一次圣精的总量也提升到了28000万上下浮动。
不过这方面他一直勤勤恳恳，有机会大都不会错过，均摊开来之后，提升不算太大。
富裕出来的1560斤日产量，可以说解决了薛雷此行的燃眉之急。
在人鱼之冠他可以用教会的名义大肆采购，而在洛库尔兰，一个冒险小队在没有运输路线的情况下，买入大量后勤补给想要不引人注目比较困难。
要知道，苏琳在他的辛勤浇灌下，已经茁壮成长为38000斤容量的人肉重卡，被锻炼出来的受虐癖让她也能一边塞东西一边舒服得流汤，要去危险的地方探索，不说把38吨负重全塞满，起码要装到过半吧？
一想到“容纳”那个技能没有等级上限，逢五翻倍，薛雷就忍不住想，这种指数级上升的容量，会不会有一天能把这个星球直接吞入苏琳的里面。
他莫名打了个激灵，暗暗决定等到了一定程度后，就把这个技能的提升优先度放到最后。
毕竟这是个神明到处都是还能肏的魔幻世界，鬼知道数值溢出后会发生什么……
祭祀的另一个重要奖励，则是升级后给予的恩赐技能。
之前用经验奖励把魔晶石掌控升级到圣阶的好处，就是这次出现了有前置需求的高级技能，他当然毫不犹豫选择，新入手了在当前这个时代非常有价值的“机械加工·魔动机”。
虽说暂时凑不齐需要的设备，实用性也不如调和·炼药那么立竿见影，但作为一个享受过无数工业化好处的新时代青年，他坚信这个技能的神赐等级在未来一定有着极其重要的价值。
反正设备什么的，砸钱买就是。
午饭后就是飞艇降落的时间，薛雷抓紧时间先把琳琳放出来吃了一顿，将最近频繁出现的“梦魇”升级到了5。
幸运值已经达到550的如今，他很乐意接受一些玄学的指引。
看见薛雷满脸高兴的样子，琳琳一边用柔软的布擦拭着水淋淋的下体，一边小心翼翼地说：“雷哥，咱们到人类的地盘了，那个……可以商量商量，让我稍微在外面活动活动吗？”
他心情大好，伸手拍拍她的肩，笑着说：“可以，不过飞艇上没登记你，下去之后再放出来。你把衣服穿戴整齐，那边有盆，稍微洗洗，别放出来后还留着我的味道。”
琳琳妩媚一笑，靠住他，用柔软的小嘴亲了亲他的胳膊，“那有什么关系，我是你的女人，有你的味道……天经地义嘛。”
可惜这种迷魂汤目前对他已经收效不大，男人的好骗程度，通常是和阅历成反比的。
“行了，快点收拾好，降落前我要安排一下之后的行程。进入城市之前，我再把你……”说到这儿，薛雷转念一想，晚上还要在灵魂世界快乐呢，“算了，万一被发现不太好，明天早晨起床后你跟我一起走得了。”
一下就往后延了大半日，琳琳当然谈不上高兴。
但她再蠢也知道这会儿没有任性撒娇的底气，点点头，乖乖整好衣服，跪坐在那儿，小声说：“好了，我准备好回去了。”
神清气爽进入飞艇中心大厅，团队已经就位，古莎虽然是最强者，却没兴趣管事儿，目前小队秩序主要靠拉雅指挥，战斗时再交给经验丰富的欣蒂。
拉雅上午已经明白了薛雷的打算，很快就给大家做好了任务分配。
一旦降落，进入城市，古莎陪同薛雷去找最大的旅店，安排住处，拉雅跟小黑去找当地最大的商会租用仓库，其他成员分头携款采购补给物资，以仓库为目的地输送。
在店铺开业的时间，他们就反复进行这样的购入工作，不管是原料还是成品，来者不拒。
而薛雷搞定旅店的事情后，就去购置各种技能需要的设备，保证切换到神赐等级的技能今后可以随时随地使用。
拉雅作为原神教的神恩圣女，在联合金库的账户支取权限与神恩主教文拉尔相同，不遇到什么极其昂贵的商品，不太可能不够用。
薛雷唯一需要担心的就是她太过节俭，该花钱如流水的时候花钱如流血。
不过她懂得这事关冒险的安全程度，物资越充分，就越有余裕应对各种突发情况。
考虑到妮妮的商业头脑在进货的时候通常不会短路，拉雅很放心地决定让她领好金券单独行动，把张牙舞爪想跟着妮妮走的小黑收在身边，以当保镖的名义看管起来。
很快，飞艇降落在洛库尔兰王国西侧偏北的边界都市——库里提卡卡塔。
这城市面向荒原，远离黑暗侧势力，要塞化程度远不如另一侧的边境，有空港和连通南、北、东三个方向的平坦大道，贸易发达程度中等。
因为紧邻无人区，当地的冒险公会等级很高，薛雷过去注册顺便发布调查任务的时候，那足有人鱼之冠分部三倍面积的大厅到处都是风尘仆仆的冒险者。
要不是信任度的培养需要时间，从这儿招募强力打手其实也算个不错的主意。
忙忙碌碌一下午，他傍晚过去仓库接收今日采购的物资，清点一番之后，十分满意，大手一挥，带着大家回住处，摆下一桌丰盛的宴席。
他们入住的是当地最大的旅店——沉睡蔷薇，店内就提供各种美食服务，不需要再去其他地方订餐。
为了犒劳辛苦奔波的团队，薛雷还要了两大桶顶级蜜酒，单独找房间给蒂尔宁变了品质更上一层楼的大地之芽，高高兴兴吃喝到了晚上。
总觉得用小包收着露狄不太安全，他特地买了一个很漂亮的火晶石吊坠项链，让女炎魔搬了个家。
他知道露狄躲藏在火晶石里面的时候仍有基础的感官功能，从今晚开始，他办事的时候就要戴着这条项链，算是对她进行一下间接调教。
情报搜集任务冒险公会估计的完成时间在三到五天，从这里出发前往地下世界入口，租用魔动机助动车辆的话，一天之内就能抵达，至于内部的具体地图，就要看探索任务给出的答案了。
这三五天准备期是关键。
物资方面，大家分头行动一天能采购到的量大约有四千多斤，再不方便买空市场引起怀疑的状态下，这数额已经相当不错。
薛雷剩下需要考虑的，就是实力提升，和团队磨合这两个关键。
他在沉睡蔷薇包下了整整一层，但只安排了其中几间豪华客房入住。
古莎和拉雅当然是跟他一起睡，欣蒂和米奥拉就在隔壁，每晚这稳定能给出的四发圣精，绝对不能浪费。
至于剩下的，就先慢慢往上想办法磨态度等级，找机会下手吧。
按他的欲望来排序，最想办了的毫无疑问是蒂尔宁和妮妮，这两个都是他垂涎许久的小尤物，三态等级也已经进入了好球区，稍微勾搭一下，或者强硬一些，拿下问题不大。
可让他很纠结的是，这两位恰好又都很对他的审美，蒂尔宁还对他的安全有重要意义。
所以，他不想给她俩留下一个因为要下地窟必须提升实力才做爱的印象。
这种功利的想法，对小黑和露狄用用倒是差不多。
〖我倒觉得你先上了再说吧。
阴道是通往心灵的捷径，你还有作弊的通行证，何必考虑那么多。
女神钦定大淫魔，就别磨磨蹭蹭走纯爱路线了。
〗
薛雷跟欣蒂把醉得发软的米奥拉放在床上，一边脱衣服，一边回应：怎么我一准备慢慢攻略谁，你就满肚子不乐意啊。
吃醋？
〖呵呵，我说吃醋……你也会觉得是我讨好你的手段吧。〗
不是吗？
他笑着嘲弄了一句，抬起米奥拉的腿，站在床边，沐浴着欣蒂兴奋的目光，缓缓插入，开始了今夜的征程。
〖你说不是就不是呗。反正现在我的所有事情，都是你说了算。〗
哦？我说要给你菊花开苞，你可磨蹭好一阵子了吧？
〖你这人，做爱专心点行不行？
人家大猫正盯着你看呢，给个温柔的小眼神。
我不打扰你了。
〗
呵呵，你想的美。
他猛地往前一顶，发动了“同乐”。
〖诶？你……讨厌……唔……嗯嗯嗯……〗
果然，呻吟还是要二重奏好听。