# 第153章 不好意思请听我解释

敏捷提升了63，对基础值81的欣蒂来说，堪称飞跃式的进步。
但薛雷完全高兴不起来。
他厌恶被喜欢的女孩欺骗，所以也极度排斥欺骗自己喜欢的姑娘，一想到自己的失误可能被误会成为了强行散布女神福音而撒的谎，他就连火热的性欲都冷却了许多。
时间之河重归流淌，还在射精后余韵的肉棒又传来被肛肉吸吮的强烈刺激，他连忙喘息着拔出来，从苏琳那儿掏出干燥的纸，塞在欣蒂的臀沟，免得那收缩力极强的小屁眼瞬间挤出一大滩，跟着毫不犹豫在床边站直，躬身道歉：“对不起！真的是非常对不起！”
“嗯？”还沉浸在快乐中的欣蒂姑且接受了后庭花被开苞的事实，微微抬身，懒洋洋地说，“怎么了？难道你的精液强大到射进我的肠子也能让我怀孕吗？小帅哥。”
“我以为可以不施加恩赐，可没想到，那个能力的发动需要条件，你……对女神的信仰太淡薄了，我想要激活才发现使用不了。所以……我只能为你提升一下实力。真的很抱歉，我不是在故意欺瞒你，为了让你知道女神的强大，我真的就是……一下子太舒服，把那事儿给忘了。”
欣蒂微微皱眉，抬起胳膊在空中挥动了一下，跟着张开五指，注视着那四道锐角缝隙，轻声说：“好吧，我感受到了，果然是……很神奇的力量。我还记得，古老的精灵神话中，被剥夺了漫长寿命的祖先，听到的神谕，是这样一句：能赐予，亦能收回。”
她放下手掌，挡住了闭起的眼睛，“果然，能收回，亦能赐予……”
这是个实际存在神明的世界，几乎没有无神论这样不考虑客观事实的理念。
信仰，意味着以自己的思想，为神明注入能量。
无信者成为绝大多数，正是因为大家更愿意将一切依托在守护者身上，而非那些快湮没在历史中的女神。
与无信者不同，精灵们普遍存在的态度，是对女神的排斥甚至是敌视。
像欣蒂这样即使亲眼见到过、亲自感受过神力伟大，依旧不肯动摇的顽固，在精灵中恐怕并非少数。
固执和傲慢，本来就是精灵族最闻名于世的性格缺陷。
像蕾莉亚这样恋爱脑，死前又是人类未婚妻的特例，凤毛麟角。
虽说薛雷还没实际接触过几个精灵，样本过少，但欣蒂是什么脾性，他俩都滚床单这么多次了，不可能毫无了解。
起码之前防内射的谨慎程度简直像个偷吃禁果怕怀孕的女高中生。
他犹豫一下，过去再次道歉：“真的很对不起，我确实没想到，是我疏忽了。”
欣蒂摆了摆手，拉下裙摆挡住了还有些泛红的浑圆大腿，“好了，小帅哥，我相信你。我知道你不是那种为了传播信仰不择手段的混球。我是有些顽固，但不是傻子。”
她抽出屁股沟里被剩余体液染湿的纸，皱眉嗅了嗅味道，扔到地上，舒展母豹般优美修长的身躯，伸了个懒腰，坐起来，“我想摆脱这个怨灵，就得把你好好的护送到危险的地下世界深处，对吧？”
“对。”薛雷想了想，很诚实地说，“其实你也算是被护送的那个，我决定路上给同伴尽量多的提升一下实力，你的战斗方式太冒险了，我希望你最好不要轻易出手。”
“这是在激我吗，小帅哥？”她抬起赤足，在他腹肌上屈伸脚趾轻搔，“知道我受不了比同伴弱小的滋味，说不定就会愿意让你用那神奇的精液来浇灌了。”
“不不不，我没那个意思。”他赶忙摆手，“我完全尊重你的选择，你不愿意，就不那样做。”
她的脚尖缓缓往下滑落，绕了一下，托起他软垂下来依然很有雄性诱惑力的阴茎，“既然蕾莉亚是你喜欢的姑娘，那么，你就把对我的这些提升，当作支付的报酬好了。虽然我不喜欢走捷径取巧，那让我没有踏实感，但……总比地下世界遇到危险的时候，怨恨自己实力不够要强。”
“你的意思是，同意我用女神的力量来为你赐福了？”
“第一，这是报酬，你用女神的力量支付给我的报酬，不是赐福。第二，我不想怀孕，如果要射进来，就还和今天一样，走另一个通道吧。”她说到这儿，饱满的屁股蛋忽然夹了一下，跟着咳嗽两声，飞快地补充说，“这只是为了避免出现让咱们以后分不开的小麻烦，快感只是次要理由，次要的，懂吗？”
薛雷笑了起来，明智地选择了懂。
“那么，我休息一会儿……你那该死的幽灵甜心也不知道用了多大力气来压制我的身体，我现在四肢肌肉就像刚刚强化特训了两、三周，哦……你如果打算放出护身精灵做例行的午间操，不必在意我，就当我是个卧室的摆件。”
被这句话一提醒，薛雷看了一眼时间，距离正午已经只剩半小时出头了。
大幅提升敏感度的话，应该还来得及刷新前射一发，刷新后续一发，来个二连。
就是不知道刚被火精灵温度甚高的销魂屁眼吮吸过的肉棒能不能那么听话……
很快，正在衣帽间里乐滋滋检阅各种名牌的苏琳就咻的一下从灵魂世界中消失，变成了床上还没反应过来表情略显呆滞的琳琳。
“呃，已经到中午了，对吗？”她看着薛雷往肉棒上抹魅魔乳汁，明知故问了一句。
“嗯，午时已到。”他在手指上残留了一些，拉过她纤细的腿分开，涂抹在稀疏绒毛下粉嫩的小肉屄外，旋即，握住肉棒就轻车熟路顶了进去。
袍子下纤细的肉体摇晃起来，小巧的胸部顶端，乳环的银铃发出叮铃叮铃的轻响。
欣蒂望着琳琳迅速变得绯红的小脸，双眼亮起兴奋的光，单手托颊，侧躺在她旁边，“可爱的小精灵，你的奶头穿了环？”
琳琳正在被魅魔乳汁掀起的欲火包围。
她一边扭动纤细的腰肢讨好地迎凑，一边娇喘着回答：“是的，还有……两个小铃铛。”
“啧，还是你们人类会玩……”女精灵伸出手，把那本来就过于宽敞的衣领拉开，顺着她白皙的胳膊往下褪去，直到亮出瘦小的胸膛上那双嫩嫩的突起，和近乎平坦的小丘顶上摇晃的乳环，“不过，还真是挺漂亮的。”
“你喜欢的话，也可以来一对儿。”琳琳的柔弱皮囊里毕竟是个强势惯了的苏琳，当即就阴阳怪气的嘲讽了回去，“你的胸部那么大，摇晃起来肯定更好听。”
欣蒂笑了笑，把手伸进刚整好的衣领中，捏了捏自己的乳头，“我还挺有兴趣的，等我看到漂亮的环，就试试看。打眼儿的时候痛吗？”
这个答案琳琳还真不知道。
她穿越来复活这个小尸体的时候，奶头上已经有了洞，装上银环后动起来已经不会疼，不被拉扯得太厉害的话，还有点奇妙的快感，好像那个洞的内壁正被坚硬的金属舌头舔舐。
但她会骗人，而且非常擅长，“比扎耳朵眼儿稍微疼一点点，但完全可以忍耐。做好净化工作，用你细剑的尖儿戳一下就知道……嗯……先……等等，我……高潮一下……啊啊啊——！”
抽空去了一次，她继续用大腿夹着薛雷的腰，扭头说：“环一定要用银的，金的太贵了，也不如银的干净。”
这大概就是性爱频率太高次数太多带来的能力，她可以一边快活得大腿根抽搐，一边在娇喘呻吟高潮的间隔跟欣蒂聊天。
为了让颇为动心的女精灵打定主意，她甚至叫对方玩弄了一会儿乳环，在之后的那次高潮中叫得格外卖力，试图留下一个乳环效果好顶赞的印象。
薛雷懒得干涉，就在那儿憋足了劲往小巧名器中飞快抽插，粉嫩的蜜贝都被搅出的白沫盖住。
终于，他顺利在刷新时间点之前，把圣精射进了琳琳绷紧的小肚子中。
停止的时间之流中，薛雷迟疑片刻，不太想给“梦魇”这个一次都没用过的技能升级，于是，选择了看起来似乎有点用的新技能——洞察。
【发动此技能需要消耗大量精神力，发动后可以临时将我本体的力量连接到苏琳的灵魂中，通过她来观测目标，获取情报。一般来说，一定可以得知选定目标的最高天赋等级，和大致实力水平，并根据情况得到目标的部分资料。初始每天只能使用一次，升级后可以减少消耗，每逢五级的倍数，可以增加一次使用机会。你现在没办法尝试，一天多没休息的你精神力不够发动。我建议你尽量留到关键时刻用来了解神识不够清楚的目标，不一定非要是生命体。】
呃，如果使用太多会怎么样？
【薛雷，我的力量频繁出现在这个世界的后果已经告诉过你了。你要记住，目前我还没办法和露比娅抗衡，不能刺激她在此时苏醒。否则，一切就都完了。】
那在什么时候用，你能提示我吗？
【你可以找机会先试用一次。之后在想用的时候问一下我。我会给出合适的建议。】
哦，我记得你说过，“洞察”的后续技能可以帮我选择恩赐的项目，是吗？
【是的，你有这个需求的话，可以早点把“洞察”的等级升高，激活接下来的技能，锚定。】
好吧，我知道了。
薛雷回应完，缓缓抽出已经软化的肉棒，看向还是抱着膝弯一动不敢动，等待他再次插入的琳琳，翻身躺了下去。
精神和体力都快要顶不住了，加了一夜班后，再来进行这种激情运动真是有快要猝死的预感。
但宝贵的机会最好还是别浪费，他拍拍琳琳的小屁股，“给我舔一下，硬了的话，就骑上来自己动，我有点累，让我休息一会儿。”
“要给你取点药补一补吗？”她乖巧地趴在他腿间，熟练地套弄着肉棒，用舌尖一下一下撩拨。
“不必了。一直靠药坚持终归还是不好。我眯一会儿，射出来的时候我会醒的。”
睡觉让鸡巴加班，只在选恩赐的时候醒一下，这种法子薛雷在人鱼那边早就用得十分熟练，足足灌注了一支精锐卫队出来。
琳琳看肉棒迅速膨胀起来，跨坐上去，扭动小巧的臀部用膣口磨弄着硕大的龟头，小声说：“可我的体力不怎么好，你这都是第三次了，至少得一个多小时吧？我……坚持不下来怎么办？”
“没关系。护身小精灵，我不是还在吗？”欣蒂笑眯眯地坐了起来，双手放在琳琳纤细的腰上，“你个子这么小，就像个可爱的娃娃，等你爽到腰酸腿软没力气，我来抱着你上下动。”
琳琳皱起眉，“可你刚才还说你累得四肢都没力气了。”
“那是相对我自己状态好的时候，休息了一会儿，帮你套弄一下小帅哥的大鸡巴，还是不成问题的。”欣蒂甩了一下满头的红发，双手悄悄使劲合拢，“不信……我这就试试看？”
话还没说完，她就抓住琳琳猛地往下一拉，依旧汁水淋漓的肉缝咕滋一声就被粗大的性器塞了个满满当当。
叮铃。
“啊啊啊……”伴着银铃声响起的，是琳琳苦闷又满含愉悦的叫唤，好似一个饿极了的人，猛吃了一大口最爱的食物，却被烫到了嘴。
“呀，抱歉，我忘了你的个子这么小，薛雷的宝贝你装不下。”欣蒂亢奋地从后面捧住琳琳的屁股，一边揉，一边往上搬。
“你……你先放开，我没力气了……呜……再叫你……”琳琳赶忙双手扶住他的胸口，自己用力。
欣蒂舔舔嘴唇，放开手，但没离开位置，而是后退一点，趴下，饶有兴致地观察着他俩紧密结合汁水四溢的性器，“你们人类还真是奇怪，明明子宫就是孕育后代的地方，却不让阴茎插入进去，也不知道精液要怎么才能闯过那个肉疙瘩进到里面去。”
“没有妇科常识啊……你……”琳琳没敢用欣蒂听得懂的话，小声汉语嘟囔了一句，就绷紧大腿的肌肉，一边扭腰一边套弄。
各种体位她本来就不陌生，穿越后又被变着花样肉便器似的玩弄，现在，光是骑乘位她就掌握了起码八、九种摩擦吸吮肉棒的法子，变换节奏和角度来节约体力，她很有信心，不让身后那个双性恋大骚货得逞。
把她当玩具用的家伙，一个薛雷……都嫌太多。
她正想着，后脖子上忽然滑溜溜的舔过了柔软的舌头，让她一个哆嗦，肩背都泛起了鸡皮疙瘩。
“我不影响你动，就是品尝一下……护身小精灵的味道。”欣蒂的眼神已经完全是女色魔的状态，轻轻吮吸着她柔嫩的肌肤，发出一串小声的啧啧。
“雷哥……你、你也不管管她……”
过往复数女伴荒淫无度的时候，大家的注意力都在薛雷那根宝贝上，琳琳还从没被当成目标袭击过，顶多是被古莎施加一些刺激来达到更强的高潮。
但欣蒂不一样，这个尖耳朵的婊子，是真的因为欲望在性骚扰她！
她上辈子虽然也曾因为好奇尝试过一点点同性之间的亲昵，但尝试的结果，证明了她只爱男人，被女性抚摸、亲吻的快感，不管生理还是心理都和她习惯的享受相去甚远。
可现在她才意识到，原来那次尝试不成功，只是因为那个拉拉太年轻技术太差。
最了解女人身体的，果然还是同性。
她虽然还是不可能被掰弯，但不得不承认，欣蒂的技巧非常熟练，玩弄乳头、阴核的指尖力度和速度都恰到好处，能有效提升她此刻获得的快乐。
问题是，她这会儿并不想那么爽啊！
少高潮几次，她还能保留体力坚持到薛雷射出来。
要是没几分钟就已经舒服得大腿发抖，那很快就要被后面的女精灵抱着当飞机杯用了！
薛雷本来都到了半梦半醒的状态，听她叫自己好几遍，眼睛迷迷糊糊睁开一线，等发现欣蒂正从背后搂住身上的琳琳上演性感蕾丝秀，顿时一个激灵清醒过来。
连鸡巴，都比刚才硬了几分。
他承认，他经常看百合番、GL漫、蕾丝AV和拉拉小说。
他就喜欢看性感的可爱的白白嫩嫩的修长的娇小的各种各样的妹子相亲相爱，从清淡如水拉手脸红到舔阴抠屄剪刀式双头龙，食谱广泛兼容并包，既可以嘿嘿嘿姨母笑，也能啊啊啊打飞机。
之前他也托古莎的福稍微享受过一点这方面的乐趣，但是，平心而论，满脑子都是他精液的魅魔公主，不过是把那当成取悦他刺激他性欲的手段而已。
欣蒂这种真正的双，看琳琳的眼神，差不多和他一样。
曾经以为要把银风铃彻底攻陷才有机会看到的美景，似乎随着性感舞娘的妥协，有了另外的实现方法。
双手抄过腋下，彻底攥住琳琳的小鸽子奶，欣蒂轻轻啃咬着她脖颈侧面的肌肤，给了薛雷一个询问的眼神。
同时，发现薛雷醒了的琳琳，也投来了求救的目光。
她不是不想让欣蒂碰，而是不想爽到脱力失去对身体的控制权。
她如今能自由掌控实质肉体的机会实在不多，她想多享受一会儿。
“琳琳，稍微忍耐一下吧。你们俩这会儿的样子……好美。”薛雷曲肘弯腰，望着两张美女的容颜紧贴着亲热，龟头被嫩肉一嘬一嘬的酸麻仿佛都强烈了三分。
“真是个有趣的男人……”欣蒂顺着琳琳的脊椎舔了下去，堆在腰后卷起来的袍子已经快要什么都遮挡不住。
接着，她把那些碍事的布料套头脱掉，双掌旋转抚摸琳琳彻底裸露出来的屁股。
那两瓣肉肉的臀小而饱满，如皮薄汁多的蜜桃。
欣蒂娇喘着拉开臀沟，舌尖抵住她小幅晃动的尾骨，左右轻轻扫着，缓缓挪向下方。
被她旋转舔吻肛肉的那一刻，琳琳双腿一软，坐了下去，龟头结结实实夯在颤抖的子宫口，把一次尖锐到近乎锋利的高潮，随着爱液一起挤了出去。
得到了准许的欣蒂亢奋地在琳琳身上来回亲吻，很快就舔回到后颈，丰满的乳房在她背后压扁，把她紧紧抱着，波浪一样蠕动磨蹭，带着她起伏套弄。
薛雷彻底坐了起来。
他一手玩弄着琳琳胸前的乳环，一手捏着欣蒂膨胀的乳肉，曲起的膝盖摩擦着舞娘故意坐上来的性器，摇动肉棒戳刺着琳琳紧缩的蜜壶。
被夹在中间的琳琳紧闭双眼仰起头，子宫被压迫的痛楚都转化成了受虐癖的快感，前面是薛雷坚硬的肌肉，后面是女精灵柔软的乳房，全身都在被摩擦，下面的肉洞更是火热到几乎融化。
她都有点弄不清，高潮到底来了没。
反正，赤裸的身体，已经浸泡在了令大脑麻痹的快感之中。
肏吧，玩吧，肏烂我，玩坏我吧。
反正，这身体……本来就不是我的，我就是个寄生在里面的，蠢女人而已……琳琳的唇角渐渐勾起，在欣蒂愉悦的呻吟和薛雷急促的喘息中，浑身一紧，从尿道口喷溅出大片透亮的水花……
“梦魇”这个技能再次出现，薛雷觉得可能是幸运值在发挥作用，就忍痛升了一级，期待着未来某天能发挥效果。
时停结束，淫乱的画面也恢复了动态，三具肉体紧密贴合着在床上倒成一团，防水毡压下的凹陷中，积存着混合在一起的体液，散发出浓烈的情欲味道。
完事儿了，理应起来收拾一下，准备午后出发。
可薛雷抱着琳琳和欣蒂，打了个呵欠，暂时不想动弹。
他打算回回气儿后，趁热打铁再给欣蒂中出一发，毕竟屁眼用起来比小穴还是麻烦一些。
就算有所谓的自清洁，他也愿意先灌洗过再无套内射。
现在那小菊花还是洗过的状态，虽然里面谈不上干净，但流淌的大部分都是他送进去的液体，还省了润滑。
他正要提议的时候，忽然传来了敲门声。
估计是古莎和拉雅办完事来找他了。
他眼前一亮，想象着四个姑娘一字摆开，可以尽情酒池肉林到出发的美景，起身就光溜溜地跑去门口，打开了锁。
一拉开门，一张愤怒的脸就落进了他的视野。
女的，挺秀气，穿着盔甲，不认识。
不认识？！
“我就知道你这个混蛋偷偷跑到殿下房间里来偷懒了，还不快点给我……”闭眼皱眉保持着敲门姿势的女护卫一边说一边睁开双目，跟着，发出了惊愕地尖叫，“你是谁啊！你为什么不穿衣服！你在公主的住处干什么！”
浑身僵硬的薛雷眨了眨眼，勉强挤出一句。
“不好意思，请听我解释……”