# 第154章 拳头大还是好说话

呼啦啦，走廊另一头就跑来了同样装束的三个女护卫，一边高声询问一边迅速接近。
薛雷正想再说什么解释的话，敲门女护卫已经愤怒地拔出了腰间的双刃剑，抬起架在了他的脖子上，怒吼：“说，你是不是魔族的奸细！你为什么这么不知廉耻！黑暗侧的小偷都是光着屁股行窃的吗！”
啪，欣蒂捏住了那把剑，轻描淡写地拿开，身上的舞娘服总算大致整理出了能见人的样子。
琳琳看了一眼寒光闪闪的武器，和气势汹汹的护卫们，拿起衣服下床，一边套一边跑到薛雷背后不冲门口的地方，伸出手塞进他掌心，主动求回收。
把苏琳“携带”起来，薛雷的底气也足了几分，先往后退一步，进入欣蒂的保护范围，才满脸尴尬地说：“真的很抱歉，我不知道这里还住着人。我以为这是逃难居民留下的空房间，你瞧，我还留了金币和纸条，想解释一下情况来着。我还以为你们都住在旁边的旅店。”
发觉剑身上传来的力量比想象中要大，欣蒂皱眉松手后撤，右臂一沉，唤出被诅咒的精灵细剑，“我们这样象是来偷东西的吗？要说偷……好吧，我们是在偷情。临出发前闲得无聊，我下面痒痒拉着情夫来一场激烈性爱，懒得去找房间就开了这里的门，这就是全部过程。你走进来一点看看，床上还留着我们激情的痕迹呢。”
她转头瞄一眼，发现护身精灵已经归位消失，面不改色补充说：“我刚才爽到尿了，所以味道不太好。不过我们用了防水毡，一会儿就为你们清扫干净，我保证。”
四个女护卫并没有堆在门口，而是很专业地站立成可以彼此掩护也可以强行冲击门内的阵势。
最早敲门的那个犹豫了一下，迈进来半步，探头望向床上，闻了闻屋里的味道，“你们……是要跟救助队一起离开的那帮冒险者里的？”
欣蒂不着痕迹地将薛雷挡在身后，点头说：“没错，是我们。”
“撒谎！”女护卫涨红脸喊了出来，“别骗我了。那帮冒险者的代表能因为几个银币讨价还价到现在，非要只支付合理的飞艇费用，你们这种偷个情就舍得丢下一个金币的败家东西，怎么可能和她们是一起的！”
眼前闪过拉雅据理力争坚持要便宜一点的面孔，薛雷无奈地哀叹，没想到啊，勤俭节约还有这么大副作用。
不过转念一想，拉雅应该是猜到他要跟欣蒂做的事，再加上中午这个时间段比较特殊，在那儿帮忙拖住古莎，好让他不至于应付得太辛苦。
不然，再怎么讨价还价，这会儿也该谈完了。
走廊中段一个房间的门忽然打开，一位穿着华贵魔法袍的丰满女郎从里面伸着懒腰走了出来，手掌在打着呵欠的嘴巴外轻轻扑扇，皱起眉看向这边：“我说，你们在闹什么啊？”
之前敲门的女护卫瞪着她喊：“我以为你又在殿下的房间里偷懒，结果抓住了两个贼！”
女法师露出很无辜的表情，“什么叫‘又’？我已经说过了，上次我是在帮殿下侦测房间里是不是有陷阱之类的隐患。”
“那上上次呢！”
“上上次是为了帮殿下清洁贴身衣物，出门在外，作为亲随法师，这是应尽的义务。”
“还有上上上次！”
女法师笑着拿起法杖指了指女护卫的身后，“我说，这会儿是纠结我用开锁术擅自进殿下房间的时候吗？那两个贼才是大问题吧？里面好像还有一个是看起来就很恶心的臭男人哎。”
“波赛思，你还说！要不是以为里面的是你，我怎么会看到……那么肮脏的东西！啊啊啊……我要嫁不住去了……”
波赛思双手握住法杖，很专业地占据了走廊三名护卫中心的安全位，勾起唇角，看向欣蒂，“哟呵呵，没想到现在高贵的火精灵堕落到了这个地步，穿着舞娘的下流衣服，和男人伪装成偷情，潜入殿下的房间。尽管这只是临时的小小住处，你们的罪，也已经不容赦免。想好遗言了吗？罪人！”
欣蒂的脾气并不好。
她活动一下胳膊，抬起了手中的细剑。
薛雷赶忙大声喊道：“等等，冷静点，有什么必要动手啊，这就是个误会，真的就是个误会。我没想到公主殿下会住在这么简陋……不是，这么朴素的房间里，我急着找地方休息，这里的老板都跑了，我不知道该找谁拿钥匙。而且我午后就要走了，我以为留个金币加上字条，足够说明问题。这的确是个误会。真的。”
后排的一个护卫小声说：“希拉米特阁下，这个男人的态度很诚恳，那个火精灵的实力很强，不象是小偷。”
波赛思发出讥诮的笑声，双肩抖动，宽松法师袍都盖不住的丰满乳房晃动起来，竟然比塔蜜尔还要波涛汹涌，“你太天真了，随便闯入殿下房间的，本来就不可能是什么小毛贼。我想，应该是魔族领主的部下，对咱们抱有不轨之心的奸细吧。”
她的眼里亮起薛雷很熟悉的兴奋光芒，但很异常，显得扭曲而嗜虐，“抓住他们，等我带回去严刑拷问之后，就知道真正的答案了。如果反抗，男的就地处死，问话，有那个女精灵就足够。”
“你们要就地处死谁啊？”伴随着一声冷笑，满含杀意的质问，从走廊另一头传来。
波赛思转过身，看向那个发话的女人，皱起眉，抬手激活了一个小小的魔力波动，跟着，并不意外地在对方身上看到了幻化的迹象，“你不是人类，为什么在这种地方，还要伪装成人类的样子？”
“为了跟随吾主去冒险的时候，少给他找麻烦。”穿着村民朴素裙装的古莎笑出了白森森的獠牙，“不过我刚才听到有人打算处死吾主，啊啊……是你这个大奶子蠢货法师吗？”
任何高傲的贵族都无法容忍这种当面辱骂。
但，当看到对方光凭激发出的魔力波动就震裂了两侧的墙时，宽容这种美德往往就会变得比较强势。
古莎捏着拳头，背后张开的皮翼缭绕着浓郁的黑雾，双眼的紫光几乎能把走廊照亮。
她仍用人类小姑娘的脸，露出狰狞的微笑，缓缓问道：“现在，能让我再听一遍，你刚才说的话吗？”
薛雷并不是傻子。
意识到情况有些严峻后，他第一时间命令苏琳发出了求救讯号。
除了文拉尔那个远程开分基地肯定过不来的被屏蔽在通讯列表之外，其余四位拿着灵魂结晶的目标，都收到了很简短的消息——薛雷有危险，速来。
拉雅就站在古莎身后不远的地方，小黑保护着她的后方。
她的话没有古莎那么多，灌注了数倍魔力，几乎能把她榨干的极·神光烈击阵，已经施法到后半段。
只要那帮家伙敢对薛雷出手，她就让他们知道什么叫来自神光的裁决。
“好大的动静啊，你们要拆了这可怜的房子吗？”没走寻常路的夏拉从房间窗户飞了进来。
当然，她急着拯救自己和女儿的宝贵美食，直接用破坏性的方式让窗户整体跟建筑物说了再见，反而最象是来拆房子的那个。
很好，人数上的优劣逆转了。
薛雷松了口气，拉着欣蒂躲到了大魅魔的身后，“你状态还不好，不要往前冲。”
欣蒂笑了笑，小声说：“那你得让我体内那个家伙答应才行。她听到有人要杀你，还听到那家伙姓希拉米特，怒气让我的脑仁儿跟被你肏了一样酸。你猜猜真打起来，我装死让她接班，这儿会倒下多少尸体？”
波赛思放下法杖，面色凝重。
以她的实力，不可能感应不出此刻状况的恶劣。
光是那个还没解除幻化的魔族女孩，四个护卫加起来可能也牵制不了她一分钟。
“我说，真以为我们来魔族的地盘，会什么安全措施都不准备吗？这栋楼四周有我们保护殿下的精锐卫队，要闹大到那个程度，可就等同于对洛库尔兰宣战。你们想清楚了吗？”
薛雷忍不住探头说：“你们的精锐卫队连有人进入公主房间都不管的吗？好歹往门口站两个全副武装的卫兵好不好！”
最早敲门的女护卫一边流着冷汗一边小声说：“还不是波赛思的叫声太大，大家……都被勒令远离卧室了。”
波赛思微笑着说：“亲爱的卫队长，殿下在楼上跟魔族的领主谈事情，我在楼下偷懒睡觉，你们有什么回避的必要吗？还不是跟我一样趁机休息去了。”
剑拔弩张的气氛肉眼可见的减少了许多，夏拉都有空悄悄溜到床边，用尾巴沾了点防水毡上残留的汁液，偷偷伸进大腿中间，夹住磨蹭了几下。
波赛思背靠墙壁，左看看，右看看，忽然很生气地喊：“咱们的精锐卫队呢！在一个没有魔族驻军的空港，为什么来得这么慢！”
“大概是因为，被我的小鹿们挡在外面了吧。”蒂尔宁双手搓弄着胸前已经成型的魔法球，微笑着说，“尊贵的女法师，以你博学的知识应当明白，对我来说安稳的睡眠和美味的食物有多重要。和它们相比，人类王国就是一块干巴巴的粪蛋子。”
古林灵鹿算是苍穹魔堡比较知名的魔物，当一位麦伦放出她的全部同族，也许没办法杀死精锐卫队的成员，但把他们挡在外面一段时间，轻而易举。
更糟糕的是，麦伦这种上古魔物的进化种有很强的社群性，对蒂尔宁出手，就等于得罪这个地区的全部。
除了作为统治者的高等魔族，没谁愿意在苍穹魔堡惹这个麻烦。
就在薛雷以为事态已经不会再升级下去的时候，嘭的一声，一团火花在窗外爆开，变成火星飘了进来，缓缓落地，旋即化成亚格尼魁梧的人类身形。
而走廊另一端的大厅里，也传来一听就是习惯发号施令的高亢嗓音：“波赛思，你们这是在干什么？”
“殿下，我很想过去跟您解释，但……如您所见，我不敢动。我保证如果我向您迈出步子，这个长翅膀的女孩就能把我一瞬间撕成八块。请原谅我这个脆弱法师的失礼。”
亚格尼笑着舔了舔牙，唇角迸射出几个小小的火星，“薛雷，你是在讨要驱逐墓场女神应得的报酬吗？这帮人类是该感谢一下你，不然，血与火就将在整个洛卡拉联邦流淌。”
薛雷一时间不知道该说什么好。
他感觉就象是个偷情出酒店遇到记者采访还不给他打码的倒霉蛋，播放给全国观众成为笑谈。
“我……做好事一般不那么在意报酬。”不想在洛库尔兰的公主这边暴露太多信息，他之前连自己的贴身口袋妖怪小火龙……不对，是女炎魔露狄都没舍得扔出来御敌。
他斟酌着措辞，微笑着说：“我真的就只是来借个房间，处理一点……唔……私人事务。”
欣蒂挑了挑眉，“我们激情做爱了几个钟头而已，本来以为这儿没住客，还留了房费和字条。谁能想到人类的公主会躺在这种床上睡觉。”
亚格尼歪身子探头，很不客气地直接喊出了对方最高位者的名字，“菲尔汀，既然这么巧，干脆你们就认识一下好了，这就是我跟你提过的薛雷。好了，小古莎，收收你的翅膀，我还指望薛雷帮大忙呢，一定会保护好他，你只管放心让路。”
古莎没有让路，而是大踏步穿过走廊，来到了薛雷身边。
走过波赛思的时候，她的翅膀黑色闪电一样挥了出去，两个护卫一起招架也没能挡住，丰满的女法师惨叫一声撞在墙上，几乎变成一张壁画。
敲门的女护卫怒吼一声就要出手，但菲尔汀大步走过来，开口说：“收起武器，不管之前发生了什么，现在是谈谈的时候。”
拉雅已经举起的法杖缓缓落下，顶上炽烈的光球微微颤动，却依旧没有消散。
小黑探头探脑看着，甩甩尾巴，扭脸对躲在角落悄悄准备好白魔法的妮妮说：“喂，你这次可是找到大靠山了啊，表现好一点，下半辈子吃穿不愁了。”
妮妮眨眨眼，很沮丧地说：“不行吧，我一直跟着老板，大概会让他破产的……我还是还清债务就离开的好。”
“不行不行，你这样走到哪儿生意做到哪儿顺便赔钱到哪儿的小笨蛋，就该跟着这样不会被你败家到破产的大好人！好好努力啊，我会帮你助攻的！”顺便美美捞一笔，小黑笑眯了明晃晃的双目，跟着一转身，躲开了米奥拉挥来的拳头，呲牙炸毛去跟老虎大眼瞪大眼了。
菲尔汀看了一眼正在擦嘴角血痕的波赛思，压下眸子里闪过的怒火，手扶着腰间的佩剑，说：“亚格尼，这种态度，可称不上友好。”
薛雷正大光明打量着这位公主，算起来，这可能是他将来要对付的目标之一。
不得不说，从男人的角度，他其实有点失望。
刚才那个波赛思前凸后翘腿子长，绝对是个丰满美人。
他本以为公主殿下怎么也会更胜一筹。
可实际上，他从菲尔汀的外貌上，就几乎感受不到什么性吸引力。
她的面庞线条硬朗方正，五官立体深邃，乍一看眉眼间有股凶巴巴的气质，仔细看，则会感到一股天然的威严。
脖子以上的部分最有魅力的就是她的眼睛和头发，那眸子是淡淡的翠绿色，像两块闪烁的宝石，而头发的光泽，甚至有了点少女漫画男主角的味道。
之所以是男主角，因为那头发很短，侧面齐耳，刘海斜挂，脑后都扎不起一个小辫。
至于脖子以下在很多地方不准描写的部位，在这里也没什么可描写的——她穿了整套甲胄，连头盔都夹在腋下，随时可以变成一坨普通武器切不进去的铁包肉，而看她甲胄上华丽的纹饰和符文，一般的钝器恐怕也伤不到她。
这女人连耳环都是人鱼之冠买不到的高级品，不愧是强盛王国的公主殿下。
论地位，和亚格尼持平的应当是洛库尔兰的王。
再说，大炎魔也不是什么讲究外交礼仪的家伙。
他笑了笑，微微垂首看着不比自己低多少的高挑公主，“可爱的小公主，你想教会一个魔族什么叫宫廷礼仪吗？”
“我只是觉得，大家没必要为了一点小事就闹得如此紧张。”她摆摆手，一直跟在她左右的两个亲随向后退到门边，但眼睛一刻也不曾离开屋内的魔族，手掌也一刻没有离开腰间的剑柄。
古莎甩动尾巴，咔嚓一声把屋内的大床抽断成两截，“刚才可是有个大奶子蠢货，说要处死吾主呢。这算是小事吗？这可是值得我去你们王国从南杀到北，从东杀到西的大事儿。”
波赛思咽下嘴里还在上涌的血，用法杖撑着身体来到门口，单手扶胸深深鞠躬，“对不起，我为之前的莽撞道歉，我刚起床，脑子有点迷糊，还请……原谅我这个不小心的大奶子蠢货。”
薛雷见好就收，马上说：“是我不对在先，我应该先问问这里有没有住人。我擅自认为大家都住在隔壁旅店，就随意打开了这个房间，非常抱歉。”
考虑到之后可能会发生的复仇情节，他摸出一瓶补血2号，递过去说：“我这里有我独门炼制的伤药，请赶紧喝下去吧。”
菲尔汀没有伸手，一个亲随快步过来，接过拿去给了波赛思。
知道为了缓和气氛，就算这瓶是毒药也要先喝下去再说，她笑着致谢，仰头大口喝下，把腥臭的药液和血腥味混到一起，咕咚咕咚吞咽。
真难喝，该不会是尿吧？
这男人从哪儿掏出来的？
波赛思皱眉忍耐着那恶心的味道，紧接着，就发现自己的伤好了。
“这、这……竟然是……瞬间起效的伤药？”她惊讶地喊了出来。
菲尔汀听到后，颇为诧异地扭头看向她。
波赛思马上用法杖敲了敲自己小山一样隆起的胸口，很认真地说：“痊愈了，骨裂都好了，内脏的痛楚也消失了，很……恐怖的药剂。”
菲尔汀回眸看向薛雷，沉吟了十几秒，忽然说：“你是那个帮冒险公会筹集了大量高级药剂的传奇药师？”
他很不谦虚地应了下来，“对，是我。”
“你还是原神教的教宗，帮苍穹魔堡驱逐了墓场女神的代行者？”
“是。看来亚格尼已经介绍过我了。”虽说并非情愿，但已经暴露在对方视野里，那么，不如干脆把家底抖落出来，免得被对方认为好欺负，随手就能收拾，反而麻烦。
菲尔汀笑了。
她一笑起来，脸上就像吹过了一阵春风，所有的威严都转化为奇妙的亲切，连眼波都多了几分可爱。
“像你这样尊贵的客人，实在不应该隐瞒身份以冒险小队的名义来求助。救助队的飞艇能护送你一程，是所有成员的荣幸。”
〖雷哥，你小心点儿。
这个女人……感觉不是你擅长应付的类型啊。
〗
没事儿，我早被你锻炼出来了。
“不敢当，公主殿下。我就是个为了信仰而在各地冒险的代行者。因为这次并不是为了传教，我就打算支付合理的报酬，跟着救助队一起前往洛库尔兰，从那边出发去我的目的地。”
菲尔汀微笑着问：“你准备去哪儿？需要王国提供一些帮助吗？”
“我要去魔龙地窟。一个很古老的遗迹，位于联邦境外的地下世界。”他盯着菲尔汀的眼睛，想从中找到什么神情的变化。
但，时光已经流逝太久，活着的人散播了足够掩饰罪恶的故事，尊贵的公主殿下，完全没有因为这话产生任何值得在意的情绪，而是表现出了很亲切的关怀。
“你们是去祭拜当年的英雄洛萨吗？可那里危险程度相当高，我以朋友的立场，建议你们改去王都广场，那里有全大陆最壮观的洛萨雕像。”她很诚恳地说，“我听说之前有不少穷困的冒险者觊觎英雄的遗产，而根据冒险公会的报告，所有去过那边的队伍，无一生还。还请慎重考虑一下吧。”
薛雷在心里叹了口气，笑着说：“不，我不去那么危险的地方。我只是在周边调查一些东西而已。多谢公主殿下的关心。”
“只是那样的话，你有这么多强大的帮手，一定能够顺利成功。希望将来，我有这个荣幸在王都设下宴席，请你讲讲关于女神的传奇。”
菲尔汀亲切的笑容，之后一直挂在脸上，即使是在登上飞艇后从舷窗远远观望侧脸，也没有消失。
就好像，她真的已经把他当成朋友一样。