# 第156章 专业的撸猫技巧

当薛雷的手指开始轻挠头顶的短毛，小黑抬起前爪，自顾自舔起了肉球，偶尔张开爪子咬一下肉球之间的缝。
身为一只继承了祖魂的猫女郎，她无师自通就懂得如何做好一只猫。
对于人类的抚摸和拥抱，高冷不理睬偶尔呼噜呼噜反馈一下喉音表示心情好才是最佳选择。
要是像狗一样低三下四，反而不讨爱猫人士的欢心。
薛雷要了一份飞艇上供应的套餐，一手用勺子吃，一手继续抚摸腿上的猫。
非常惬意。
等吃到八分饱，身上挺暖和，也就到了思淫欲的时候。
当然，他不可能对一只彻头彻尾的猫做什么仅适合公猫去做的事。
但他可以靠能征服无数女性的手，来通过猫的身躯传导那种快乐。
他捏捏软软的肉垫，拉开小黑的前腿，摸向肚皮。
初步测试，结果很理想，圣阶性技不会把这一大团萌萌的生物识别成真正的猫，而是以神奇的力量识破了小黑的本质，他的手指轻而易举，就从肚皮的几个小硬疙瘩里找到了属于特兰塔娅人型状态的那双乳头。
略有遗憾的是，大概作为弓箭手经常需要束缚起来那对儿丰美的胸脯，她的乳头不算很敏感，徘徊在迟钝和勉强有快感的水平之间。
“喵嗷……”小黑本能地缩了一下肚子，爪子都弹了出来，但意识到交易要敬业后，讪讪收回，干脆舒展身体，眯起眼睛随便他摆弄。
很快，薛雷就把腿上的猫从头到尾摸了好几圈，只有尾巴根那边被他特意跳过，免得被当成打算窥探母猫生殖系统的纯正变态。
小黑的性感带竟然是后脖子、头顶和肚皮。
难道，变身后，连性感带都变成了母猫的形状吗？
他试探着摸上她的头顶，从逗弄宠物的动作，换成了试探性的爱抚。
“呼噜噜……”她还是给出了猫一样的反馈，不过四只爪子收起来，又缩成了一团。
他想了想，决定加大力度。
硬梆梆的头盖骨上，薄薄的皮都被他按摩到滑动。
“唔……呜喵？”小黑有点困惑地转过头，到了猫脸上显得更大的双眼一眨不眨地盯着他。
“怎么，不舒服吗？”他笑眯眯地问。
黑猫摇了摇头，兽形态的五官做不出太复杂的表情，只能用脑袋顶着他蹭了蹭，表示态度。
揉搓一会儿脑袋，他握住她的后颈，以要拎起来的力度捏紧，拿出性技玩弄，另一只手则抄到肚皮那边，不再去找真正的乳头，而是整体压紧，色气按摩。
“咪……咪咿咿？”小黑察觉到哪里不对劲儿，但又挑不出毛病，拿了钱还不好意思翻脸，最关键的是……她这会儿要是变回来，那身上的遮蔽物可是只剩下毛了。
她张张爪子，身上忽然一软，尾巴情不自禁倒勾回来夹在了后腿之间。
“呜噜噜……”她的体温忽然高了许多，身体里也有一股燥热乱冲乱撞。
她经验不多，但还不至于分辨不出这是怎么回事。
这人，竟然能用手抚摸到她作为母猫发情？
“喵……喵嗷……”小黑的前爪微微蜷曲，后腿也软了下来，尾巴缓缓舒展，上翘，覆盖着黑色短毛的屁股不自觉就往上抬起。
如果这会儿她四肢着地趴下，和发情的母猫也就只差了一个叫春的程序。
而且，说实话，她之前那一声喵，虽说不像母猫叫春那么凄厉，但，很有女人发情的味道。
见到手法有效，薛雷精神大振，笑眯眯继续施展，把这只上了贼船的小母猫尽情揉搓，非要让她欲火焚身不可。
“喵……喵……喵嗷……嗷……嗷嗷呜……呜呜呜——！”
大约二十分钟后，惊愕的小黑在席卷全身的酥麻中无法控制地舒展开四肢，张大嘴巴发出了一串娇媚的猫叫。
比起那瞬间爆发的快感，她更震撼的是这个不可思议的结果。
在她所知的范围内，从小道传言到文艺作品，就没有听说过能让魂兽在变身状态下高潮的！
她知道有些人类男性的癖好非常特殊，导致羊属、马属、鹿属等变身后体型够大也足够温顺的族群在他们之间非常受欢迎。
她此前还跑过一趟冒险公会的紧急任务，抓捕了一个诱惑马属女孩变身然后性侵的色魔。
但魂兽的变身是借用融合在灵魂中的祖兽力量而成的真正变化，并不是靠魔力伪装自身的幻化。
她此刻的肉体就是一只猫，马属女孩变身后就是一匹小马，她承认有些人类照样下得去屌，可是，可是，她们不该在祖兽状态下有快感才对吧？
母猫能被人类玩弄到无视发情期排卵的吗？
薛雷听不见腿上小母猫的心音，也不知道她惊讶的滔天巨浪都快压过高潮。
他判断出这猫儿爽了之后，想的就是再接再厉，争取把淫欲这个态度拉高一点，希望顺利得手的时候圣精起码能达到五分之一左右的吸收效率。
所以他的手没停。
“咪……咪咪嗷？”小黑惊慌地扭动脖子，看着薛雷，心中无比挣扎，到底是咬他一口跑回去钻进衣服变身，还是接着被这异常的快感侵袭。
舒服是很舒服没错，可她不想以猫的姿态发情啊。
魂兽族本来就天然对祖兽有模仿和追逐的冲动，要是连性欲的需求都能在祖兽形态下满足，那她都害怕自己哪天不想再变回来，从此成为这男人的宠物猫。
“心灵”挣扎了一会儿，小黑转回头，眯起眼睛，彻底放弃了。
一个是确实越来越舒服，爽得和趴在暖洋洋的炉子边一样不想动，另一个，才拿了钱，怎么好意思急速毁约。
倒不是说她多讲信用，而是薛雷这个金主实在是富，她不舍得自断钱途。
于是，薛雷开开心心地玩了将近两个小时猫，心情大好。
而小黑，被放开拍拍屁股准许结束工作后，钻进衣服里变回人形，整理的时候双腿都还在哆嗦，眼睛也不敢看他，拿起钱包往乳沟里藏的那一刻，甚至忍不住用手掌挡了一下。
“怎么了？我摸得不好，让你很难受吗？”薛雷探头凑近，明知故问。
“没、没有，”小黑立刻抬起头，咧开一个很有营业精神的笑容，“我就是忽然想起来，妮妮变身后的皮毛，其实也相当不错。她欠你那么多钱，我看，你也该考虑用这个法子让她快点还债。”
“我会的。你们俩真是好朋友啊。”他点点头，掰下杯子喝了口水，扔回磁石底座上，解开安全带，“你休息会儿吧，我去找她。”
“这么急啊？”小黑一惊，心头莫名还有点发酸，隐隐觉得不甘心，“不是……才摸了好半天我吗？”
“我是去看看她劝好米奥拉了没有。别让那只大猫真喝醉了，不然晚上可要麻烦。”他走出两步，握住护栏回头说，“小黑，看我面子上，以后让着点米奥拉。你坑妮妮钱的事儿我就不计较了，反正我也要谢谢你。但米奥拉，怎么说也是我的女伴，她的自我种族认知确实有些问题，我希望你不要总是在这个话题上刺激她。她觉得自己是猫，那么，就请你把她当成一只大号的猫。”
“你真跟她交配过了？”小黑瞪圆了猫眼，“她、她不是比你还高一截吗？”
薛雷笑了笑，“两米五的大恶魔，我也从背后日过了。我不觉得身高是什么阻碍，办法总比困难多。”
其实当时他是被干的那个，但男人吗，面子还是要一点的。
小黑整理好了衣服，盘腿坐在椅子上，双手托着面颊，皱眉说：“和你交配就能变强，她能和你交配，所以她之后就会越来越强，对吗？”
“对。当然这不光是因为交……做爱，也因为她对女神殿下有一份敬畏之心，虽然还很浅薄，但那是女神殿下愿意给予恩赐的基础。”
小黑撇撇嘴角，展现出惊人的柔软度躺在了那个单人椅子上，“你能让她保证比我厉害很多之后不欺负我，我就保证不再刺激她猫和老虎的问题。”
“咱们是一个团队。”薛雷很认真地说，“内讧不管大小都应该认真处理。她如果欺负你，你可以找我。同样，你如果再刺激她的精神，我也会考虑惩罚你。”
“收到啦，啰啰嗦嗦的大老板，你是雇主，听你的咯。”
她不耐烦地摆摆手，盯着他的背影，直到看见他敲门进房间，才松一口气，飞快掏出一块手帕，迭了几下，拉开紧身内衬短裤的腰，摸索着放进去，垫在裤裆上。
然后，她舔舔手指头，微微一笑，轻轻喵了一声。
此时，薛雷的注意力已经不在外面的小野猫上。
他皱眉在鼻子前扇了扇风，驱散那浓烈的酒气，看一眼开门后就摇摇晃晃走回床边的米奥拉，再瞄向趴在桌子边耷拉着尾巴已经一动不动的妮妮，“她这是……醉了？”
米奥拉点点头，“没错，她劝我别喝，和我说了乱七八糟一大堆，说着说着就有点不开心，告诉我也想喝点。呐，你说过酒管够的啊，我不缺喝的，就让给她一些咯。谁知道她酒量这么差，几杯就趴下了，真没意思。”
薛雷的观念是比较保守传统的类型，在原本的地球，就很难接受女人抽烟、喝酒、纹身、泡吧。
穿越之后虽说发生的事情过于震撼让他有了巨大改变，择偶观所受的影响，却还不算大。
他挺不喜欢米奥拉的酒瘾。
喝酒不只会让感官麻痹，还会耽误事，比如这大猫作为强悍的战士，上午就坐在大厅休息，出事后竟然没能第一时间赶到一线，如果指望她救命，这会儿他已经在洛库尔兰的地牢里了。
所以略一思考之后，他对米奥拉使用了新获得的“洞察”。
消耗精神力的眩晕感过去后，他的脑海中浮现出了关于米奥拉的情报。
她的属性范围很大，上限80+，下限不到10，偏科严重。
不过力量型的生猛战士，魔法三围除了一个提升抗性的意志外，本来也没有锻炼的必要。
而她的最高天赋等级，是橙色的天才。
此外得到的信息都没什么价值，只不过丰富了一下她已被确认的种族认知障碍资讯而已。
至于这心理问题的成因，时间过于久远，应该是幼年经历导致的，“洞察”没能发掘出来。
选拔人才还是要宁缺毋滥，对于性吸引力不足的部下，薛雷只能靠价值来确认定位。
幸好，这大猫的潜力不错，橙色亮得很显眼，应该不是天才在了没用的边角技能上，姑且能抵消掉酒鬼这个属性带来的淡淡厌恶。
那么，还有欣蒂之后要去浇灌一下，他决定不浪费时间，直接进入主题。
“米奥拉，酒不能解决你的问题。”他走过去，挨着大猫坐下，手直接握住了她的尾巴。
当初他没和真正的猫属近距离接触过，还以为米奥拉的尾巴粗壮有力纯粹是因为她个子大，哪儿知道这也是种族天赋。
就冲着能当鞭子用的尾巴，他也该往老虎的方向猜一下的。
“可是，酒能让我不再去想烦人的问题。”米奥拉低下头，沮丧地叹了口气，丢开已经喝空的杯子，“薛雷，我好痛苦啊……为什么大家都不相信我其实是只猫呢？我只是……得了会被人当作老虎的怪病而已。”
“是的，你就是一只可爱乖巧的大猫，你看，我不是就在摸你的尾巴吗？壮了点，但是手感还挺不错的。”薛雷缓缓滑向她最敏感的尾巴根，柔声说，“比起酒，我来让你忘掉烦恼，会不会更好？”
米奥拉先是很高兴地转过头来，接着神情就是一黯，没精打采地说：“是我的实力不够强，需要接受女神恩赐了，对吗？”
“你的实力确实还需要提升。米奥拉，进入地下世界后，你在战斗中要长期处于最危险的位置，你的安全就是我们大家的安全。所以，我愿意让女神更频繁地为你赐福。”薛雷抚摸着她尾巴根，没甲胄覆盖的弹力底衬有种要被她饱满臀肉撑裂的错觉，“但那和安慰你的烦恼无关。纯粹提升实力，我直接让你喝点东西下去效果也是一样。米奥拉，自信点，我愿意趁着这个机会，用我的身体来安慰你。”
〖你的台词有种三流言情小说的女主角味道哎……〗
米奥拉挪挪屁股，几乎坐住他的手，问：“你刚才在外面呆了那么久，是在跟那只臭黑猫……交配吗？”
“没。”他简短地回答，伸过去另一只手，拉开了她斗篷的系带，“不过如果有，会让你不情愿跟我做爱吗？”
“不会。但我会想先把肉棒洗一洗。”米奥拉终于咧开嘴，露出了薛雷熟悉的笑容，“喵哈哈哈，她个子比我小，胸脯比我小，我本来就不该输给她。”
“尺寸上，她确实没希望赢过你。”薛雷隔着衣服抚摸着她硕大的乳房，其实小黑已经算是很丰满的性感女郎，无奈，这只大猫的胸部只能用发达来形容，目前小队成员只有古莎发情到极限后的乳房能与其相提并论，“所以啊，米奥拉，稍微自信一些吧。你看看我，摸摸我，就知道，你这样的大猫，有小猫没有的特殊魅力。”
在诺弗莱德那儿解锁了小马拉大车的玩法后，薛雷对比自己高不太多的米奥拉已经没了身材方面的抵触。
这次，他打算主动。
他的手指顺着放出尾巴的洞口挤入，轻轻一勾，就很顺畅地找到了湿热的臀沟。
“我喜欢小猫。我想变小一点。”米奥拉的酒劲儿也不小，喃喃说着，就软软侧躺下去，闭上了眼睛。
“小有小的可爱，大有大的可爱。而且，她们都小，就你大，不是很有特色？”薛雷跟着躺在她后面，灵活的手指飞快爬遍她身上的各处绳结扣子，第一时间解放出她身上最值得骄傲的“大”。
“好凉。”米奥拉抬起手遮住胸部，小声哼唧着扭了扭，结果胯部的皮甲也掉了下去，露出完全无法遮挡身体曲线的紧身内衬。
那双又大又圆的乳房根本无法靠手臂覆盖，但薛雷还是把她的胳膊拉开，抬高，轻轻亲吻着她的腋下，伸出舌头，品尝着略有汗咸味儿的肌肤，飞快滑动到胸脯的顶端，一口含住了正在变硬的奶头。
“嗯嗯……”大猫的喘息顿时变得娇媚了几分。
她睁大眼，低头望着停留在胸部的脑袋，被阵阵撩人的酸痒唤起了酒精无法压制的性欲。
“薛雷，你的女神那么厉害，能不能帮我变成小猫啊？”她翻身平躺，抚摸着他的头发，耳朵转向冲他的方向。
“应该不行。只能让你变得很强。强到，大家都不在乎你是大猫还是小猫。”他换成手指玩弄乳头，把裤子拉下去，翻身压在充满健康力量的高挑肉体上。
“啊啊……姐是猫，长那么大个子干什么啊……”米奥拉露出想哭的表情，满脸醉意，抬起腿缠住了他的腰，“你也喜欢猫，对吧？”
“对，我喜欢猫，大的小的都喜欢。”他一边回答，双手一边从臀后扯掉她的紧身底衬，从洞里掏出尾巴，跟着压下高翘的肉棒，找到尾巴根紧邻着平缝屁眼的小小膣口，缓缓挤入。
“嗯……你用硬梆梆的鸡巴，来喜欢我了啊……”米奥拉嘿嘿笑着，主动把抻开在大腿之间的底裤拽到膝盖的位置，双脚并拢反折到胸前，摇晃着湿润的肉穴，迎凑向他的性器。
虎属魂兽的阴道口非常靠近尾巴根，其实用背后位更加轻松。
但薛雷干得匆忙，一口气就插到了底，那极其肉厚的内壁紧紧包裹着他，膣口还缓缓充血挤压根部，当然是先日个爽再说。
而且，米奥拉配合得很好，抬高的臀部让他这会儿就算闯后门都不会角度太糟糕。
不过最近菊花弄得太多，他更愿意好好享受一会儿正常小穴的紧凑包围。
没几分钟，半裸的大猫就兴奋起来，湿漉漉的肉洞嘬住他的阴茎，脱掉底裤分开腿让出位置，拉下他的头就吻了上去。
口技已经是大师级的她，那条布满肉刺的舌头遵循着本能的需求与他疯狂湿吻，转眼就让他的嘴巴又是刺痛又是酥痒，下体忍不住就拍击得更加有力。
毛茸茸的尾巴卷起来，贴着他的屁股左右扫弄。
“哈啊……哈啊……太爽了，姐……真喜欢你这么猛干……”米奥拉放开嘴巴，呼哧呼哧的急促娇喘，那双躺下后也没太扁平的反重力巨乳一荡一荡的晃，尽情地展现着种族天赋带来的销魂弹性。
“好，我也喜欢这么干你。”
身材高大又强壮的女性格外能刺激男人的征服欲，米奥拉还是适度吃痛会刺激爱液分泌的虎属，薛雷双手拧住她的奶头，就把吃饱喝足休息够的劲头拿了出来，顶得床铺吱嘎作响，旁边的护栏都快被大猫的长腿蹬断。
“我要叫了……我、我要叫了，我可以叫吗？可以大声叫吗？”
被薛雷扯住尾巴从后面猛顶了几分钟后，米奥拉趴在床上，高高昂着屁股揉搓着自己的乳肉，口角的唾液都顾不上擦，一边呻吟一边问道。
“叫吧，高兴怎么叫就怎么叫。”薛雷才不在乎这是在飞艇上，反正，之前古莎的声音该听的都听到了。
以魅魔公主那卖力的程度和浪叫的感染力，保不准驾驶员正在让空乘跪在座椅前吸他的大操纵杆呢。
“可、可是……妮妮还在呢……”
“她要醒早就醒了。看来醉得很厉害，尽管叫吧！”薛雷啪的一巴掌抽在大猫的屁股上，攥住尾巴一顶一扯，提马缰一样发力。
“好……真他妈的……好。啊！啊啊啊啊！好爽，好爽！好爽啊啊啊啊啊——！”
妮妮夹了一下腿，强忍着没有摇动垂下去的尾巴。
作为一个早早出来四处闯荡的行商，妈妈特地锻炼过她的酒量，而她体质又比较擅长喝酒，刚才装醉，纯粹只是因为不想一直喝下去而已。
因为薛雷不是很喜欢女孩喝酒的样子。
可她没想到，自己还在旁边，那两位竟然就啪唧啪唧肉响水响地开干了。
她是狐属，就算还是处女，也是只处女狐狸。
这么近距离旁听，偶尔还偷看两眼，她本来就已经快忍不住了。
米奥拉竟然还叫！
你吼那么大声干嘛！