# 第159章 郁闷的小鹿

三连发的恩赐全是加的耐力，等到古莎这边耐力提升到封顶，薛雷都怀疑今晚是不是该被叫做耐力属性之夜。
幸好，拉雅的耐力已经封顶，总算没给他开出五连耐来。
但结果也好不到哪儿去。
拉雅的身体属性，力敏耐的天赋等级都是“无”，今晚给敏捷提升到上限后，三“无”少女的身体素质，就暂时无法再靠恩赐加成了。
虽说法师不太需要身体属性，薛雷还是觉得不太开心。
他希望拉雅能变得很强，很强，强到让他永远不需要担心危险而留下她。
看来，之后只能寄希望于灵魂恩赐，看能不能带来什么脱胎换骨的变化了。
他选择把所有能搞定的妹子都先搞定，是为了一个培养感情的计划——他今晚打算跟蒂尔宁一起睡。
这段时间，他想每晚都枕着小鹿柔软的肚皮或者弹手的大腿睡觉。
一来是增加更亲昵的肢体接触时间，二来，让辛勤工作一晚上的肉棒，在她的房间里扩散一下残余的圣精味道，来加深对她的诱惑。
他的最终目的，就是要让蒂尔宁主动开口。
让那种羞耻心强、有点小骄傲、对人类男性曾经不屑一顾的魔物美少女忍耐不住主动开口求欢，刺激度绝对比正常骑她高多了。
反正作为坐骑，小鹿少女的主要任务就是在危险时刻带着他一起灵体化，构筑出短暂魔免加物免的无敌状态，不急着给她进行提升能力的恩赐，也不影响这一招的使用。
要在蒂尔宁的房间里睡觉，薛雷自然就先拐去了妮妮那边，按照恋爱游戏的玩法，坚持每天聊聊，多单独碰面才好搜集CG。
打开门，妮妮就在桌边坐着，正盯着铺开的卷轴，温习还没完全掌握的白魔法。
她膝盖上整整齐齐迭放着小黑留下的衣物，那最宝贝的钱包，被她紧紧抓在手里。
薛雷为妮妮感到不值。
她如此诚挚地将小黑当作好朋友，可对方对她的看法呢？
八成是一只好骗的冤大头蠢狐狸吧。
听到门响，妮妮没回头，仍在看咒文，说：“你怎么回来这么晚啊，老板就那么喜欢摸你的皮毛吗？”
她幽幽叹了口气，“可惜我变身后有味道，不能让老板摸……”
“很厉害的味道吗？”薛雷过去坐下，“是我，小黑今晚不回来睡了。你如果不习惯独个儿，可以去找拉雅她们一起，那张床很大，我不在那边睡，有空地。”
妮妮惊讶得张口结舌，“你……老板……小黑……我……拉雅……呃……睡觉？”
他忍着笑说：“整理一下语言，从新来。你这样说我一点也听不懂。”
妮妮的大尾巴小狗一样左右摆了摆，弯翘的睫毛忽闪两下，决定一句一句来：“小黑今晚在哪儿睡啊？”
“我调解了一下她和米奥拉的关系，她俩今晚一起睡。”
就是这会儿应该还没睡下，估计仍在肉贴肉磨啊磨。
谁叫他一不小心魅魔爱液喂多了呢。
希望加上欣蒂的帮助，米奥拉能搞定那只彻底发了骚的小春猫。
妮妮松了口气，很高兴地说：“老板真厉害，连这都能做到。我还以为她俩这辈子都做不成好朋友了呢。”
她俩已经是好“碰”友了。
“那……唔……你不和拉雅、古莎一起休息了吗？”
薛雷点点头，“蒂尔宁刚离开家乡比较寂寞，我打算多陪陪她。”
妮妮若有所思地哦了一声，跟着皱起眉，“可是，蒂尔宁小姐说，你们两个还没有……呃……没有过那种关系。”
“你还打听过这个啊。”
她点了点头，跟着满脸通红，大叫：“我、我是不小心问起的！我好奇……不对不对，我……就是随便找话题，想跟蒂尔宁小姐好好相处，不小心聊到的。对，不小心。”
“没什么，那也不是秘密。这种事，要彼此喜欢才好做，她可能还不够喜欢我吧。”
“怎么会！”妮妮的音调都拔高了几分，“蒂尔宁小姐一定很喜欢你，她说起你的时候眼睛会发亮，而且，她说她们麦伦从不让人骑的，只有老板你是例外呀。”
“我说的是还不够喜欢，等足够喜欢的时候，那件事就会很自然地发生了。我就很喜欢她，很想和她亲密接触。”薛雷知道蒂尔宁就在隔壁，所以并不介意大声一点讨论这个话题。
妮妮似乎想到了什么，白白的耳朵有点耷拉，尾巴也垂了下去，“可是，女孩子……会害羞的啊。老板你又这么厉害，除了战斗感觉什么都能做到，有时候很喜欢，也要担心被拒绝，担心自己配不上。”
“那怎么可能。你们都是无比出色的大美女，我和你们比起来，简直平平无奇。”他这句话倒不算吹捧，和妮妮的神仙颜值相比，他这点小帅确实不值一提。
单论长相，他和妮妮做情侣都要被怀疑很有钱。
当然，他确实很有钱。
“选丈夫……啊不是，选男伴，主要还是看长相之外的东西。”妮妮很认真地说，“其实我认为男女在一起，不能太关注会随着岁月改变的价值，重要的还是心灵契合，觉得能谈得来。”
果然是个呆呆的理想主义者，一脑子浪漫念头，让他忍不住……想要伸手揉揉头，把她好好保护起来，“也有道理。对了，你还没说，你在担心的是什么味道呢。你变身后味道会很大吗？”
妮妮低下头，用垂落的雪白发丝挡住了快跟眸子一样红的脸，小声说：“嗯，会有味道，祖兽的味道，臭臭的，不好闻。”
“只有变身后有吗？”他想起了那强效壮阳的体香，试探着问。
万一她发情后的体香变身就能散发出来，以后需要连续作战的时候，就可以叫小狐狸在旁边睡觉，省下苏琳“同乐”的辛苦了。
她点点头，跟着又摇摇头，“其实不变身的时候，身上有些地方也会有一点点，所以我平常只要出汗就会洗澡，洗过澡就要喷香水。那味道不好闻的。”
看来，和发情时候的味道不是一回事。
他想了想，凑近闻了闻，从她满身清香中分辨出了一缕微妙的味道，这才放下心来，不是真正的“狐臭”。
看来，她的大汗腺变异成了分泌壮阳体香的器官。
妮妮本能地躲了一下，连连摇头，“别闻了，真的不好闻。”
“我鼻子没那么好用，只闻到了香。”他笑着撒了个小谎，“要不哪天你变身让我闻闻看，小黑说你的皮毛特别顺滑，我都被说得好奇了。”
她犹豫了一会儿，为难地说：“可是……变身之后洗澡，会很难干。香水也盖不住……我不想让老板觉得我臭。”
“那就再说吧。诶，不过先说好啊，冒险时候遇到紧急情况，该变身逃命的时候，你可别因为怕我闻到味道而犹豫，任何时候保命都是最重要的。”
妮妮嘟囔说：“我体能不太好，变身也逃不出多远呀……还不如香香的等死。”
“你变身，我就能抱着你骑蒂尔宁一起逃了啊。”
“可是会臭……”
薛雷忍不住轻轻敲了一下她的头，“我不在乎，你也不许在乎了。”
“呜……好凶。那人家……要不许在乎多久啊？”
“到你还清欠债为止吧。你跟着我不就是为了还债吗？”
“不是啊……唔……不是，我是说，我……这辈子可能都还不清啊，岂不是到死都不能在乎啦？”
不行，她这会儿的表情太可爱了。
薛雷忍不住笑着扑过去，对她脖子后面就一顿乱闻，“这儿香，这儿也香，你看，明明一点都不臭嘛。”
已经习惯跟女性各种亲密接触的他觉得这种程度的嬉闹应该不算什么。
但没想到，妮妮一下子紧张到浑身僵硬，雪白发丝间的娇嫩后颈都透出了害羞的红晕，尾巴快速左右摇摆跟上了发条一样，小声说：“那……那个……你、你今晚……不是还要……去蒂尔宁那儿……睡觉吗？”
啊，难道被她误会要用身体还债了吗？
薛雷赶忙起身拉开距离，“嗯，但现在过去太早了，我想先跟你聊一会儿。对了，你跟小黑是怎么认识的啊？”
随便找了一个话题，顺便了解一下妮妮的过去，时间，就这样愉快地溜走了。
看差不多到了蒂尔宁睡觉的时间，薛雷摸摸妮妮的头，跟她告别，互道晚安。
下午在仓库直接用掉了一千五百多斤的丰收额度，留下的几十斤，就是备着怕小鹿们饿着。
而为了表现特殊的关怀，他专门留了好料，等着这会儿单独送过去给蒂尔宁当零食。
“丰收”升级后，他已经能变出最低档次的月辉兰。
月辉兰作为食物的魔能含量相当优秀，但并不是最适合拿来讨好小鹿的礼物。
他在兜里悄悄变出来的，是同样最低档次品质都需要“丰收”等级10的上好魔能植物——神光山莲。
如今的可变目录已经非常浩瀚，他只好选择让神识来进行推荐。
神光山莲，富含光与地两种元素魔力，虽说生长周期比月辉兰短，出现概率比月辉兰高，但，它是高山崖壁的特产品，采摘后保存时间极短，放到市场上都不好出售，是著名的幻之植物之一。
最重要的是，口感好很美味，短暂的两小时新鲜期内吃的话，对植食性魔物来说，简直就是对味蕾的一场华丽调教。
这么好的坐骑，薛雷就是打算让她吃上瘾，再也离不开他。
单手拿出娇艳欲滴的淡黄色山莲花，他就像个叼着玫瑰赴约的绅士，信心满满地敲了敲门，“蒂尔宁，我来哄你睡觉了。”
没有回应。
薛雷有这一层所有房间的钥匙，但擅闯女孩子的闺房，总觉得有点掉好感，就又敲了敲，“蒂尔宁，你睡了吗？”
“没，你进来吧。”小鹿的声音闷闷不乐，情绪很低落的样子。
他拿出钥匙开门，把神光山莲举到胸口，“看，我给你带的消夜。猜猜这是什么。”
古林灵鹿不具备山羊那样恐怖的攀爬能力，苍穹魔堡那边海拔虽然够高，但峭壁几乎没有，蒂尔宁没见过这种植物，只能从魔力波动上猜测出，应该是不输给月辉兰的好东西。
但月辉兰其实没有大地之芽好吃，所以她精神还是不佳，侧躺在宽大的床上，把脑袋放回枕头，“谢谢，可我没什么胃口。”
看了看床边的湿毛巾，薛雷估计，她应该是早早就擦干净小蹄子，爬到柔软的床上，辛辛苦苦调整出了一个适合她这种体型睡觉的姿势，等他过来。
结果，他啪啪啪了好几个小时，最后才来她这儿。
她不是很擅长掩饰心情，这会儿那张精致可爱的小脸上，挂满了被冷落的幽怨。
习惯于找柔软的地方卧下睡觉的麦伦，在如何上床躺好这件事上付出了不小的学习成本。
看皱巴巴乱糟糟的床单，和挂在床边掉了一半在地上的被子，也知道她折腾得不是很顺。
如果是原始种古林灵鹿，还可以找到最宽敞的地方直接呼哧躺下了事。
可麦伦还有一截美少女的身体。
她应该是观察过人类睡床时候的模样，所以躺下想用后脑勺找枕头。
然而麦伦半身人半身鹿的结构就注定了她平躺的难度。
她先是尝试四个蹄子朝上举起来，双手扶在两侧维持平衡强行仰躺。
坚持了几分钟后，她就发现这不是一个睡觉的好姿势。
一个是这样拉直身体对她来说相当于人类九十度鞠躬，扭曲得非常难受，另一个，则是左右平衡也很难掌握，躺一会儿就腰酸背痛还出了汗。
她只好把鹿躯横置，只把上身扭转成平躺。
可没一会儿，她想翻身。
翻到另一侧太费力气，于是她原地转了转腰，发现自己脸朝下趴在了枕头上。
她只好放弃仰躺的打算，选择了侧躺。
可依然需要翻身，只躺一侧，会压得肩膀不舒服。
人类躺下是个“l”，很轻松就能翻转到另一侧，而蒂尔宁躺下是个“L”，要么就强行顺直了举起蹄子翻，要么就翻出一个尖角桥，以非常伤脖子的姿势飞快摔到另一侧。
如果平心静气好好睡觉，她并不需要这么频繁地翻身。
可，她耳朵很好用，一直在听，心浮气躁，自然就在床上翻来滚去。
于是，就把豪华大床房的核心家具，折腾成了台风过境一样的惨状。
听她不情不愿小声嘟囔着说完了这段时间的难熬，薛雷忍住笑，坐在床边，轻轻扯下一片神光山莲的花瓣，凑到她看起来比花瓣还柔软的嘴唇边，“来，尝一口，消消气。是我忙起来没顾上先看看你，对不起。”
是不是自己的错，反正先道歉总不会错。
“你同伴这么多，顾不上我也正常。”她抿了抿唇，鹿角两侧的耳朵转动了一个朝向。
因为鹿角的存在，她光是摆枕头就摆了七、八遍。
本来不想吃，想接着生气，气给他看，可鼻子一凑近那花瓣，蒂尔宁就忍不住嗅了嗅，跟着，食欲瞬间涌了上来。
晚宴的时候她自己单独安排在一个房间喂同族，那会儿就情绪低落没怎么吃，有种自己真被当成坐骑家畜养起来的错觉，大地之芽品质高了一级她都没吃出来。
这会儿屋里只有薛雷和她，小情绪都涌上来，肚子也被香味勾引出了馋虫。
吃一口，先吃一口再说。
她撅撅嘴，本能地用小鹿时候的习惯，伸出了柔软宽厚的舌头，绕着他的手指一卷，将花瓣捋下来送进了嘴里。
薛雷被她这下舔得心里一荡，情不自禁就想起了浮空城中她给自己慌里慌张口交时，那笨拙可爱又很有骚劲儿的模样。
他悄悄给裤腰松了松，准备开始实施诱惑计划。
蒂尔宁嚼了两口，眼前一亮，都不舍得咽下去，臼齿仔仔细细将花瓣研磨成汁，在柔软的舌头上染遍，跟着，发出了无比愉悦的，叹息般的呻吟，“啊啊……好美味……”
“还有。”他赶忙又扯下一瓣，喂给她吃，想了想，补充说，“不过这个很难大量准备，只好委屈你的同族先继续吃大地之芽了。”
蒂尔宁眨眨眼，望着那还剩六瓣的花，“不能让大家都尝尝吗？这个真的……好好吃呀。”
薛雷顺势卖好，柔声说：“这个对我的消耗很大，等我有余力的时候，可以偶尔让你们一起吃一次。现在，就先满足最辛苦的你吧。”
“哦。”她晃晃耳朵，挪动蹄子，鹿躯趴在床上，调整回了最舒服的姿态，“嗯……谢谢，很好吃。我还要。”
薛雷一瓣一瓣投喂，吃完一朵，就从兜里再现变一朵，反正这玩意一朵也没多少克，一斤的额度就能用一个小时。
既然她不说接过去，他也乐得享受小鹿温热的舌面舔过指头的淡淡酥麻。
“其实，你就这样在床上睡不是挺好的，为什么非要学人类那样躺下？”
蒂尔宁吃得微微晃头，面颊泛起一层迷人的胭脂红，好似微醺，微笑着说：“因为我想试试。这么大的床，还这么软，我也想，试试人类的躺法。”
“不舒服，就换回你最合适的姿势吧。这种事情，不能强求的。”
没想到她真跟喝醉了似的，摇头晃脑地说：“我不要，我就要试试。大家……要一起冒险去了。只有我，和你们不一样。薛雷，我不是你的坐骑，我不是。我也……是你的同伴，我要和她们一样，我就要！”
“我就是把你当作同伴看待啊。”没想到神光山莲吃多了还有这个效果，不愧是薇尔思鼎力推荐，薛雷温柔地抚摸着她发烫的脸颊，“是可以骑的同伴，关键时刻能保护我的同伴，很重要的同伴。你不需要跟大家一样，我就是喜欢这样子的你，才会想要把你带来一起旅行的呀。”
蒂尔宁偏着头，用面颊压着她的掌心，舌头轻轻舔了两下他的手腕内侧，语气也满是撒娇的味道，“我真的……只要这个样子就好吗？”
“嗯，只要这个样子就好。”
“可是……”她不知想到了什么，满面通红犹豫了一下，没有继续说下去，而是小幅度地扭了扭屁股，“算了，我头有点晕，还好困，帮我睡觉吧。”
“嗯。啊，对了，我今晚不走。我就在这儿陪你，你不会受影响吧？”
“不会，你唱歌后我睡得很香。特别……唔……咦——？”反应有点迟钝的蒂尔宁一下子立起在床上，“你你你你你要在这儿睡？不……不回去那个贪吃的魅魔那儿了？”
“我喂饱她了。你刚离开家乡，同族又不能放出来陪你，一定很寂寞。”薛雷轻轻抚摸着她裙摆下露出的光滑小腿，温柔地说，“放心，我只是陪你一起休息，给你做个伴。你看，我是先陪你聊会儿，再给你唱安眠曲呢，还是直接唱，这就睡觉？”
蒂尔宁的小蹄子在床上紧张地踏了踏，床垫太软，一个趔趄险些摔倒，赶忙顺势卧下掩饰。
她面红耳赤卧在床上思考了足足两分多钟，才小声说：“那、那就稍微，聊一下吧。我还挺想知道，你之前……的经历呢。”
“不想知道女神的事情吗？”他很敬业地提醒。
“不要。你总是说，我听得耳朵都掉毛了。”她以最舒适的姿势趴下，跟着又挺起了女体的部分，露出非常为难的表情，“那个，唔……薛雷，可以，帮我个忙吗？”
“乐意效劳。”
她胀红了脸，指指自己身后因为趴下而格外浑圆饱满的屁股，“大罩衣皱巴巴的压着好难受，你有……普通的女式连衣裙，让我换一下吗？”
论身材，蒂尔宁比苏琳纤细一些，但比琳琳挺拔许多，灵魂世界合适的衣服掏不出来，能拿出来的，会稍微有点小。
“只有小一点的，能凑合穿吗？”
“没关系。当睡衣吧。我不知道还需要准备行李，什么都没带。”她晃了晃短短的尾巴，声音比刚才更小，“这个……我自己脱……很不方便，可以……也稍微……呜……帮我一下吗？”
薛雷的音调顿时微妙的高昂了几分，“非常乐意。”