# 第158章 团队建设要抓重点

薛雷在谋划团建的时候，想起了曾经公司领导的谆谆教诲，一定要优先处理矛盾核心。
当前冒险队伍中其实只有两个问题需要解决，一个是欣蒂对妮妮的垂涎，另一个则是大小两只猫凑不成一对王炸的尴尬局面。
前者其实好解决，欣蒂的问题本质上就是离开银风铃后没了稳定的同性床伴，比较饥渴。
薛雷每天给她满足一下还不能解决的话，干脆就把她加入到和其他女伴的性爱中，凑个三角双飞。
而后者，他一时想不出什么好主意，只能从自己最擅长的领域尝试入手。
这，就是米奥拉被干得酒劲儿下去一截后，正要弯腰兴奋地摸他胸肌，发现自己左边一个火精灵舞娘，右边一个黑猫小偷的原因。
“诶？！不、不不不不是……这是在干什么啊？我……我要给她们上交配课吗？”本来床上经验就不是很丰富的大猫马上抬起双手捂住了瞬间更红的脸，尾巴徒劳地从腰侧卷上来，试图挡住正在被插出啾啾水响的小穴。
“要上课，也是我给你上啊。可爱的小猫咪。”欣蒂不算太挑食，手掌一抹，就掀开了米奥拉鼓鼓囊囊胸脯外的罩衣，捏住那已经变长翘起的深红奶头，“你还没跟大姐姐做过这样的事吧？来，我教你啊……”
小黑在旁边蹲着，张开嘴，“喵嗷——！”
按约定，她需要随时准备变身满足老板的抚摸需求。
可现在这是要闹那样？让她变了猫，在这儿看他做爱？
“对哦，还有你呢。过来。”薛雷揪住小黑的后脖子，把她放在米奥拉被肉棒搅弄到绷紧的小腹上，“我要节约时间，没办法，只好委屈你在这儿被我摸了。来，亮个肚皮。”
小黑扭头看向米奥拉，确定她正爽得哆嗦顾不上一巴掌拍死她后，犹犹豫豫侧身躺下，以优雅的猫儿姿态，亮出了软软的肚子。
干着大猫撸小猫，让她们共享这欢乐的夜晚，多少应该能增进一点感情吧？
他喘息着俯身加快抽送的速度，配合着节奏玩弄已经被他探明各处敏感点的小猫。
没记错的话，英文俚语中小猫就有女性生殖器的含义，那么，他现在可真是肏着大猫胯下的小猫，还玩弄着大猫身上的小猫。
米奥拉是那种喝了酒就容易失控的类型。
她醉了之后，如果生气就会乱砸东西，如果伤心就会蹲在角落大哭，如果开心就会哈哈哈傻笑，所以，这会儿她澎湃的性欲，也成了出笼的猛虎，随着蜜酒那甜美的后劲儿奔跑在她的全身。
欣蒂……也不错嘛，比我强，还比我漂亮，臭野狗的，不亏！
她在心里念叨了一句，借着酒劲儿，一把抓住火精灵浓密的红发，凑上去吻住了她。
呵呵，姐可是见敌人先冲锋的重装战士，床上会怕你一个舞娘？
欣蒂先是小小惊讶了一下，但马上，鲜红的眸子就盈满了接受挑战的兴奋，往下一压，揉搓着米奥拉的丰满乳房，舌头钻进她的嘴里，和那些肉刺激烈的摩擦。
小黑，满眼茫然。
身后是两个女的湿吻发出的嘶噜嘶噜，身前是大鸡巴戳肉洞发出的啪唧啪唧，酒味儿和爱液味儿、汗味混在一起，熏得她尾巴根一阵阵发涨。
糟糕的是，薛雷的手还一直在按揉她不能抵抗的身体，昨天才体验过的奇妙滋味，又迅速占据了她此刻的猫躯。
薛雷，兴奋至极。
在他的眼前，欣蒂妖娆地扭动着脱掉身上的衣裙，和米奥拉舌吻着分开双腿，把他的手拉到了已经湿透的蜜壶外；米奥拉唇角垂下混合在一起的唾液，双手胡乱抚摸着欣蒂滑腻的裸体，小穴因为连绵不断的高潮一缩一缩地吸吮着粗大的肉棒；小黑瘫软在米奥拉的肚子上，四条腿轻轻颤抖，尾巴高高撅着，根部的某个部位明显充血而肿起。
他喘息着洒下一片魅魔的汗液，蒸发到空气中，给混乱的欲火再添一把干燥的薪柴。
“咪呜……”小黑蜷缩起来，两只前爪挡住了脸。
“哈啊……哈啊……啊啊——！”米奥拉猛地一挺，享受了一次极乐的绝顶。
“滋滋……啧……啾啾……”欣蒂吸吮着大猫的乳头，在薛雷圣阶等级的手指挖掘中，爆发出幸福的战栗。
脖子下面摇晃的火晶石吊坠一下一下撞着薛雷的胸膛，温度，比起刚才高了许多。
“啊、啊啊！啊啊啊……唔……嗯嗯……死、死掉……要死掉了……啊！我的……灵魂……要……飞……走……了……”
米奥拉的叫声忽然梗住，张大嘴巴望着天花板，两条长腿往空中蹬得笔直，每一条肌肉都绷紧出迷人的曲线，颤抖，颤抖，颤抖了几秒，陡然放松，几点水花，从红肿的肉穴上方喷洒出来。
那销魂的紧缩湿滑给了薛雷最后一把助推，他悄悄关闭刚才临时开启的“共享”，对着大猫战栗的子宫狠狠一顶，捏住小黑的尾巴，抠紧欣蒂的小穴，低吼着喷射了出去。
时间宝贵，妹子一多，夜晚就显得很短。
薛雷给米奥拉加完恩赐，抽出来把湿淋淋的鸡巴搭在她微微抽搐的阴阜上，直指躺在小腹的小黑，故意让她闻着味儿，拉过欣蒂的双腿，开始爱抚准备插入。
“我后面洗过了。”性感的舞娘扭头飞来一个媚眼，抬腿趴在了米奥拉的身上，沉下腰，撅起屁股，晃动着丰美诱人的下体，仿佛周围正响着乐曲的伴奏。
后戏的工作有她接替，薛雷毫不犹豫把手指刺入她还很湿润的菊蕾，屈伸抠挖。
知道这里是敏感点，哪里还有放过的道理。
被两片结实的腹肌挤压在中间，只露出了一个毛茸茸的脑袋，小黑彻底陷入了混乱，不知道该做什么才好。
鼻子里全是精液和淫汁的味道，眼前就放着那根巨大的肉棒，都还没完全软化缩回去，就又颤巍巍昂了起来。
这男人难道长着阴茎骨吗？
她瞪圆乌溜溜的猫眼，完全扩开的圆润瞳孔里，倒映着那根昂起的阴茎，宛如骑士的长矛，雄壮的向着舞娘分开的双腿之间突入。
然而，没有进入该进的地方。
就算猫属魂兽的屄和火精灵的有结构上的差异，小黑也不至于认不出这会儿被插的其实是屁眼。
这、这个大淫魔，什么洞都不肯放过吗？
小黑哆嗦了一下，尾巴勉强收回来，挡住了后腿之间正变得非常不对劲儿的那些器官。
很快，小猫上下的压力就变大了。
兴奋起来的两具赤裸肉体，竟然在往中间挤，想要彼此摩擦。
“喵！喵嗷……呜呜……喵嗷！”小黑赶忙挣扎着挤出半个身子，不想留在那儿变成两个兴奋女郎的毛绒玩具。
薛雷看到正在狂干的屁股下面冒出一个猫头，随手揪住后颈把她扯了出来，放在了欣蒂的屁股上。
那屁股弹性绝佳，小黑一个没忍住就用前爪踩了踩奶，结果大肉棒狠狠一插，挤出来的淫汁溅了她一脸。
她喵的一声缩成一团，急忙舔前爪去洗。
我就是只可怜又无助的小猫啊，为什么这种淫乱的交配要把我留在这儿！
她心里刚哀号完，还没来得及跳下去逃走，后颈又被捏住。
薛雷把明显想跑的她提起抓到怀里，一边双手揉搓玩弄，一边摆腰继续干欣蒂的紧凑屁眼。
经历过这样的羞耻夜晚，大家最丢人的样子都彼此看过了，感情应该能好很多吧？
他笑眯眯如此想着，低头亲了怀里瑟瑟发抖的小猫一口。
“咪呜……呜喵……”小黑很想变回来，可衣服还在自己房间，交给妮妮看着。
就看这淫乱的场面，她要是变回人形光溜溜的出现，小穴不保也就算了，事后还能从老板手里捞一票，可万一……小菊花被开苞呢？
骄傲的猫咪怎么能被人这样使用拉屎的地方！
薛雷并不在乎小黑这会儿怎么想。
他的目的是今晚就用金弹攻势搞定她，那么，从这会儿开始剥除羞耻心，不算晚。
“来，把舌头吐出来。”
能听懂人话的猫咪就是好，他乐颠颠用指头玩弄着小黑比米奥拉软嫩许多的舌面，悄悄将一些魅魔的爱液蹭了上去。
反正魅魔系列素材也该被上位进化版的魅魔公主系列淘汰，不需要顾虑用量是否浪费。
小黑舔舔舔，很快，就变得晕淘淘，连猫形态下最强的平衡性，都消失得干干净净。
不知道为什么，眼前全是公猫的影子在飘。
还不急着让她变回来。
薛雷猜测，猫形态下的魂兽女郎会更狂野，更放纵。
而且，这么玩猫的机会，实在是不多。
最顶级的驯兽师，也做不到让真正的猫如此听话。
“来，舔这里。”
是时候来增进感情了。
他把小黑放下去，头凑到了米奥拉张开的大腿根。
小黑往后缩头，很是抗拒。
“给她舔舔，一会儿她要不肯帮你舔，我给你补偿金币。”
可……这臭老虎的屄还在流汤啊！
叮铃，两枚金币丢在了床上，闪耀着迷人的光，映亮了小猫圆滚滚的瞳孔。
谢谢你！大老板！
小黑马上转脸，伸长舌头对着米奥拉的下体舔了上去。
她头晕目眩，心想，过往很喜欢钱，也没到把自己卖成这样的地步啊……到底是气氛的问题，还是他给的太多了？
微硬的肉刺滑过敏感的膣口，米奥拉本来就被欣蒂熟练的玩弄着，浑身洋溢着快感的波涛，下面最敏感的部位忽然遭到袭击，才十几下，就让她一口吮住欣蒂的耳朵尖儿，痛痛快快的去了。
爱液混着圣精的残留又喷了小黑一脸。
那股淡淡的腥味，让她想起了曾经以猫形态偷走的一条河鱼。
那条鱼可真鲜呐……
不知不觉，小黑越舔越卖力，积蓄的情欲开始以此为出口，勉强宣泄出少许。
而薛雷也渐渐到了最后关头，临时开启“共享”送了欣蒂一个绝顶，就收回技能，往前一扑，三具肉体迭在一起，把倒霉的小猫也压在下面，射出了第二发。
同时达到高潮的米奥拉和欣蒂紧紧拥抱在一起，都没注意自身耐力已经有了长足提升。
薛雷缓缓抽出亢奋的肉棒，坐到一边，抓过嘴周围被打湿了一圈的小黑，随手拿了块布给她擦干，抱到怀中揉搓着，随口问：“她俩都已经得到了女神殿下的恩赐，你呢，想要吗？”
说到底，他还是想争取一下，不把性爱搞成金钱交易。
一沾钱，就有种在嫖的感觉，让他不太舒服。
无奈，小黑在不沾钱的领域意志坚定，用肉垫拍了拍他，很明确地把爪子指向了床上那两枚金币。
薛雷只好自欺欺人，说：“那可以当成你好好给舔米奥拉舔的奖励，和咱们做爱的事情无关。”
小黑伸长后腿，用爪子在金币上挠了两下，确定完成色，鼻孔里出了口气，转脸看着他，上下小幅度点了点头。
“那，变回来吧。”他把猫放在床上，起身站到旁边。
小黑抬起头，猫形态下，那根又一次硬起的肉棒充满了视觉上的压迫力，不过，恢复人形的话，应该就没这么可怕了吧。
屋内只有她还没有成功发泄过，燥热让她的肉垫都有点出汗。
没办法了，虽然不太想做卖身当妓女的事，但……交配不是没收钱嘛。
她深吸口气，变身。
光芒一闪，还在纠缠摩擦的两具赤裸肉体边，多出了又一个高挑性感的女郎。
一身御姐气质，深知诱惑男人本领重要性的特兰塔娅，并不愿意暴露自己性经验很少的秘密。
她想象身边那个火精灵一样，在这种时候也表现得游刃有余。
于是她抖抖猫耳，对着薛雷露出熟练的媚态，尾巴在浑圆的大腿上轻轻一扫，抬起脚，凑向他胯下的肉棒。
然后，因为紧张，速度没控制好，踢了上去……
这一脚让薛雷知道，原来“同乐”状态下，卵子那边的疼，也能让苏琳体验到。
他脸色发白弯下了腰，而在肉棒里加班的苏琳，尖叫声都破了嗓子。
“呃……对不起，我……不是故意的……”小黑窘迫地捂住脸，翻身缩起四肢，猫一样趴在了床上。
“喵哈哈哈，平常看着像个色气大姐姐，原来都是装的啊。是不是还没姐姐我经验丰富呢？”米奥拉单手托腮，一边和欣蒂剪刀式磨小穴，一边得意地看着小黑。
小黑一个翻身坐了起来，瞪大眼睛说：“我装风骚是为了方便掏男人钱包，你装小猫是为了什么啊？”
眼看团建成果就要因为斗嘴毁于一旦，或者说毁于双蛋，薛雷赶忙站直过来，“我知道你不是故意的，但你踢到我，总要用实际行动表示一下歉意吧？”
“嗯？”小黑歪着头，很不情愿地说，“我真舔了这只臭老虎好半天呢，不退钱行不行……”
“不需要退钱。”他抬起她的下巴，将遭受重击后终于软了下来的肉棒凑到她嘴边，“帮我也好好舔一下，让它恢复战斗力就可以。”
作为游历四方的资深冒险者，小黑还不至于对口交一无所知。
但她对味道十分敏感，嘴巴里也非常爱干净，其实不太情愿。
那臭老虎的屄好歹还不和尿尿的洞在一起呢。
薛雷用手握住阴茎，套弄几下，在上面抹了一层薄薄的魅魔爱液。
猫形态的小黑既然对催情效果抵抗力挺强，那就人形态下再吃点好了。
但他不知道的是，小黑并不是变猫的时候能抵抗住魅魔爱液的效力，而是她过往的生命中，就从来没有发情成这样过，以至于，有点物极必反，理智就像被熊熊大火包围的一块石头，自己烧不起来，也压不下去火头。
跪坐着的她，爱液其实都已经把脚后跟染湿了。
她的嗅觉极其敏锐，马上从肉棒上分辨出熟悉的味道。
理智告诉她，上面那一层薄薄的液体不象是什么好东西。
可熊熊燃烧的欲火告诉她，不行了忍不住了，快点把大鸡巴吸硬让他插进来，干到连床都摇烂吧！
小黑抬眼观察着薛雷的表情，谨慎地舔过龟头，防止之前的惨剧重演。
确认他肉棒天赋异禀女神赐福不会被肉刺刮得太疼后，她认命地抬手握住，左右晃动着薄薄的舌面，将阴茎缓缓吞入。
薛雷吃了几颗药，痛楚很快就被压下，“同乐”再次发挥作用，肉棒碾过温热的猫舌，在小黑的口腔中膨胀起来。
“唔唔……唔……咳咳……”龟头顶到了喉咙，还不习惯的猫女郎扭开头，呛得乱咳。
薛雷马上抓住她的双腿，提起打开，让她惊叫一声躺倒。
“这不是已经非常湿润了吗？”他摸了一把，将那些爱液涂抹在龟头前端，对准那好像小号米奥拉一样的同类型性器，一挺，就顶到了最深处。
“呜唔！”一连串的火花在脑海炸裂，不愿意承认才被插入就进入到半高潮状态，小黑一边大口娇喘，一边强撑着说，“我……这是敬业……呀，要是没有这么多……汁，老板的肉棒那么大，会不方便……进来的……”
“很好，我就喜欢敬业的成员。”薛雷嘴上不戳穿，肉棒一下猛地戳穿紧凑的膣口，抱住她并拢的双腿绕过去抚摸浑圆的乳房，站在床边直接进入狂冲阶段。
“哎……你……你上来就这么凶……慢、慢点啊……呜！别……别这么快……我……啊啊……这就……去了……啊……”
还没三分钟就被干得浑身哆嗦，小黑用手背挡住半张脸，沮丧地想，以后再也不能在大老板面前卖弄风骚了，一上来，怎么就败得这么惨啊。
欣蒂呻吟一声，将腿收回。
从薛雷那儿得到了几次高潮，又从米奥拉这儿爽了两回，她的肉体欲望得到了充分满足，剩下的，就是看戏的需求。
她笑眯眯拍了拍米奥拉的屁股，冲着小黑颤抖的裸体使了个眼色。
她从大猫的身上闻到了同类的味道，那么，能让这两只猫从肉体层面和解，对冒险终归不是坏事。
米奥拉盯着小黑摇晃的深色肉体，舔舔嘴唇，向着那比她自己小一圈但依然很挺拔的胸脯，伸出了手。
小黑挡着眼睛，起初还以为是薛雷在玩弄她的胸部，没当回事。
可当指头捏着红艳艳的乳尖扭来扭去，技术明显比薛雷差得多，她才忽然意识到，自己的两只脚不是正被一双手搓来揉去玩弄着吗？
薛雷又不是三只手的贼！
小黑拿开手一低头，就看到米奥拉亢奋的眼睛已经近在咫尺，目光中充满了猛兽的侵略性。
“不要……呜……呜唔！嗯嗯嗯……”
才张开嘴巴，她就被米奥拉按在床上狠狠吻住，狂野而粗暴地摩擦着她的嘴唇，硕大的乳房也跟着压了上来，奶头贴着奶头快乐地跳舞。
完全被压制住动弹不得，小黑才后悔地想，这家伙为什么不真的是只小猫。
看见米奥拉强奸一样压在小黑身上抚摸亲吻，薛雷兴奋地把玩着小黑的腿脚，那深色的肌肤无比光滑，犹如穿了天然丝袜。
而且，不知道是不是继承了猫咪肉垫的敏感，玩弄她赤足，也能感受到阴道内壁愉悦的收缩。
变身就是魂兽最好的清洁手段，比洗澡还干净。
他捧起一只脚，舔上她蜷曲的足底，顺着脚心的纹路左右滑动。
“呜呜呜！嗯！嗯呜呜呜！”被米奥拉压制的小黑剧烈地扭动起来，细长窄小的小穴对着鸡巴就是一顿乱嘬。
薛雷爽得连连抽气，索性抓住她双足并拢，对着脚心又亲又舔。
“呜……呜……呜……咿咿——！”
十根纤细的脚趾骤然张开，小扇子一样摆动了几下。
绞紧的肉壶深处，清凉的汁液喷射在龟头，大概，是什么特殊的排卵方式吧。
他不知不觉有点上头，之前在米奥拉和欣蒂身上节约的时间，最后又都赔在了小黑的身上。
等他完事提起裤子离开房间的时候，床上的三具美艳肉体还混乱地纠缠在一起，尽情释放着浑厚而浓烈的情欲。
他猜，妮妮今晚大概是等不到室友回去了。