# 第160章 突如其来的告别

古林灵鹿并不是什么好相处的族群，和人类的聚居地关系也谈不上紧密。
所以，麦伦们不管是用来遮挡女体的连衣裙，还是这种能把鹿躯也一起盖住的大罩衣，做工都谈不上精致，面料也是比较劣质的丝织物，光滑程度还不如蒂尔宁水嫩雪白的肌肤。
穿的时候，蒂尔宁要从下面钻进去，打开领口的扣子露出鹿角，先穿上女体的部分，然后把其余的布料展开，顺着四条腿滑下去，相对比较简单。
而要脱，就得扭腰转身一点点从脊梁把臀后的部分揪上来，全部堆迭起来后，套头脱下。
拉扯不好，娇嫩的表皮就会被磨擦得阵阵刺痒，很不舒服。
薛雷点点头，笑了起来，“我说帮你了啊，你不用解释这么一大堆的。”
蒂尔宁很认真地说：“我要解释一下原因，不然，万一被你误会，就、就太奇怪了。”
“对啊，被你这么美的姑娘邀请帮忙脱衣服，是很容易让我想歪。”他爬向鹿躯的后侧，笑着说，“你解释得好，不然我可能真要从后面对你做点什么了。”
“我就知道，你是个从白天发情到晚上的种鹿……不对，种人。”蒂尔宁不自在地扭了扭屁股，赶忙转开头，藏起了脸上的明显懊悔。
薛雷低头看了看，罩衣的下摆大半都被腿压着，如果硬抽，一样会磨得刺痒。
他捏住布料搓了搓，皱眉说：“这种质量，你长途奔跑的话，也会磨得难受吧？”
她双手摸了摸腰线的位置，“没办法，这种罩衣空港很难买到，不像连衣裙，采摘一些特产就能换到料子很好的。”
他想了想，自己要骑的姑娘怎么也不该受这种小委屈，“蒂尔宁，明天你就不要去四处采购了。”
她很紧张地回过头，“为什么？我今天的任务完成得是不那么顺利，可那是因为我不熟悉这边的地形，还老有人围观我，跟商会的沟通我也是头一次，有点紧张。那边人太多了，我不习惯。但是，但是我努力一下，还是可以帮上忙的吧。”
薛雷大致能猜到她的心态。
作为繁衍欲望低下的魔物进化种，美食和酣睡解决了蒂尔宁生命中最大的需求。
对比较骄傲的她来说，不能对此给出相当的回馈，其实是非常难受的事情。
所以不能参与战斗也不能驮着他来回跑的时候，她就想多干点事儿，这样，也能让她更接近薛雷同伴这个目标一些。
“先听我说完。我不是对你的任务结果有什么意见。而是打算明天让你穿连衣裙在旅店休息一天，我拿着这件罩衣，去找这里最好的裁缝，用最好的料子给你加工赶制几套出来，我帮你带着，以后替换穿。”
蒂尔宁缓缓低下头，小声说：“其实……只穿连衣裙活动，也不是不行。”
“你确定？这儿可不是苍穹魔堡，男人没被魔物轮流压榨，色心可都跟我一样，旺盛得很呢。”
一般魔物进化种，女体之外的部分大都毫无诱惑力。
但麦伦不同，即使用个箱子把女体的部分罩住，薛雷也敢打赌，愿意来抱着鹿躯从后面干的男人，能从沉睡蔷薇的门口排队到洛库尔兰的王都。
除了背后有一层柔软的雪白绒毛之外，麦伦的鹿躯全部都是柔滑细嫩的肌肤覆盖，从腰部到四条腿，都紧实而充满弹性，呈现出迷人的光泽。
两条前腿较为纤细，骨肉均匀十分笔直，两条后腿浑圆饱满，曲线非常性感，再加上那又圆又翘的白嫩屁股，小小的尾巴勉强能覆盖住的臀沟若隐若现，就算对人类之外的女性不感兴趣的男人，看见也要吞口唾沫下去。
薛雷这种偏保守性情的男人，很乐意订做几百套罩衣来把她包裹得彻彻底底，将养眼的部分全留给自己。
蒂尔宁想了想，点点头，“好吧，那我……就在旅店休息，等你的新衣服。”
“来，脱这件吧。把屁股撅起来。”他故意用了比较暧昧的指令，微笑着顺着她的臀线往下抚摸过去，直到拉住被压的下摆。
蒂尔宁觉得不对，可又说不出来哪里不对，只好听他的，蹬直后腿，把肉感的臀部高高抬起。
薛雷喉结滚动了一下，顺着她优美顺滑的后腿曲线，将罩衣的下摆缓缓拉高。
“你、你为什么脱得那么慢啊？”蒂尔宁前腿还跪着，有点不舒服，扭头问。
“这样不摩擦，不会刺痒。你可以站起来，脱掉后再卧下。”薛雷随口回答，其实，最本质的目的，还是喜欢这样一点点揭露出雪白肌肤的色情味道。
而且，当那个用来露出尾巴的洞被掀起的时候，本来一直覆盖着臀沟的小尾巴，就被跟着撩了起来。
这一刻，小母鹿羞耻的秘密花园，毫无遮掩地暴露在了他的眼前。
结实的大腿和臀肌向中央收紧，推挤出一道深邃的沟壑，尾巴根鲜嫩的小菊花下方，就是那一道一直羞答答藏匿着的肉缝。
两侧的肉唇厚而腴嫩，被夹到一起，自然形成了当中凹陷的驼趾型。
过于肥美的阴阜，竟然让他没办法直接看到膣口。
他正想凑近仔细瞧瞧，蒂尔宁羞耻地扭了扭屁股，尾巴脱离了罩衣的洞，迅速盖回原位。
他只好继续脱罩衣。
最想看的地方已经很清楚地看到，他不着痕迹地稍微加快速度，很快就把罩衣从四条美腿上剥除，堆迭在她女体部分的腰后。
“需要我回避一下吗？”他装一下绅士，拿出琳琳的一件连衣裙放在她蹄边。
“不用。”蒂尔宁抓起罩衣，往上提起，“很快就好，再说，我女孩子身体的部分，也不是很诱人……”
她的女体部分是纤细修长的类型，在古莎、欣蒂、米奥拉、小黑、妮妮一众凹凸有致的身材环绕下，语气自然有了几分缺乏自信的味道。
她的镇定本来伪装得不错——如果她没有忘记解开女裙部分的扣子的话。
鹿角没办法从平常的领口中穿过，一下子挂住了她已经高高举起的罩衣。
因为只有鹿角挂住，她的脸也已经露了出来，可以说，她的女体部分，等于全裸。
这种好机会薛雷绝对不会错过。
他立刻带着关心的表情绕到前面，帮她先把胳膊从袖子中抽出来，“别急，我来了，我来了。”
她露出一脸“我急就是因为你来了啊”的表情，双手抬起挡了一下小小的胸部，跟着又耷拉下去，自暴自弃似的垂下视线，抽了抽鼻子，小声说：“拜托你了。”
和鹿躯呈现的力量感并不相同，她的女体部分显得纤细而柔弱，腰肢仿佛一用力就能折断，小小的乳房好似一对大号的白色花苞，只在顶点吐露出嫩红色的两颗小芽尖儿。
薛雷很庆幸自己此前一口气灌满了五个小穴，不然，这会儿他肯定忍不住扑上去就含住那可爱的小奶头吸吮起来。
靠着要让她更主动一些的那股执念，他深吸口气，摸索着解开扣子，将罩衣从鹿角上脱下，顺便弯腰拿起连衣裙，扯松领口的交错布条，明智地先扯开拉展，小心翼翼套入她的鹿角，跟着放下来，包住了她泛起红晕同时微微发抖的迷人裸体。
虽然没有前长后短的专属裁剪，但认真打量，其实她女体往下和鹿躯前腿连接的部分，就是线条很漂亮的，类似马甲线一样的肌肉印痕，并没有多长一套待客用的性器。
不过那笔直的腿缝，仿佛连纸都插不进去，抹点润滑正面站着往里……咳咳，薛雷赶在勃起之前清清嗓子，帮她打理好下摆，退开半步，“好了，挺漂亮的。”
蒂尔宁伸手拽了拽下面，摸摸后面，小声说：“好短啊，真的好看吗？”
“好看。”他往后又退半步准备看全景，忘了自己是站在床上，就算这床考虑到了贵族们荒淫的生活做了加大加宽，也架不住他跟被女婿带去爬山的岳父母一样一个劲儿往后退。
“啊！”
他一脚踩空，摔了下去。
不过脑后没有传来被撞击的痛感，他的手被蒂尔宁瞬间抓住，还开启了灵体化，上了个双保险。
薛雷笑了笑，适应着这种漂浮的感觉，踩回床上，“你反应可真够快的。”
蒂尔宁解除灵体化，带着颇为得意的表情缓缓卧倒，打了个呵欠，“因为我一直在脑海中演练各种可能的危险情况，既然我的主要职责就是在危急时刻保护你，那我就一定要把它做到最好。”
“你是让我枕你的肚子呢，还是腿？”他转身坐下，靠在她柔软又有韧性的鹿躯上。
“我睡着之后，周围会有结界的啊，你靠不上来的。”蒂尔宁很小心的掩饰语气，还是没能收住那泄露出来的一丝丝遗憾。
“不会啊。”薛雷笑着公布了之前就发现的小秘密，“最近我哄你睡着之后，都可以直接抚摸你的后背，不会被挤开了。我也不知道为什么，是你的身体习惯我了吗？”
蒂尔宁瞪圆眼睛，银紫色的眸子盈满了惊讶，“你、你说……已经可以在我睡着之后……接触我的身体了？”
“对啊。”他好奇地问，“这意味着什么？”
她咻的一下转过脸，“没什么，什么都没有，可能就是……总被你骑着，身体习惯了。对，身体习惯了。习惯了。呵呵呵。”
薇尔思，她的表现好奇怪啊。
【麦伦在沉睡状态才会本能激发防护结界，而你能穿越结界碰触到她的身体，意味着她潜意识里已经对你毫无防备。对于生活方式比较原始的魔物来说，这相当于把你放在了血缘亲属的那个等级。】
嘶，那是不是今晚就可以……
“薛雷，我好困，我……可以睡了吗？你想聊什么的话，改天好不好？”蒂尔宁的语气变得非常温柔，从俯卧变成侧卧，前腿屈跪，后腿舒展，拉过四个枕头迭在一起，把女体放置在上面，闭上了眼。
“好。不过，我要枕哪儿？你允许我枕哪儿，我才能枕。”
她小扇子一样的睫毛颤了两下，轻声说：“你怎么睡得舒服，就怎么枕吧。”
“那我可以摸一摸，确定哪里比较软吗？”如今也算是半个花丛老手，薛雷打蛇随棍上，立刻微笑着问。
蒂尔宁把双手枕到面颊下，贴着那羞涩的晕红，“可以。不过，我……肚子那边有四个小小的……唔……乳头，还请不要碰。那边和女孩子的身体这边不一样，比较……呃……敏感。”
“好。”他本来也不打算直接上本垒，摸摸只是想看她害羞又不愿意直说的别扭模样。
在肚子那儿避开乳头摸了摸，又摸了摸那光滑紧致的后腿，他决定躺在肚子上，稍稍侧身，胳膊搭着她的前腿，“这样可以吗？”
这种等级的亲密接触要保持一夜，连同族的幼鹿也没有过，蒂尔宁心尖儿一阵酸一阵甜，迟疑片刻，小声回答：“可以，你唱吧。”
一曲歌谣，酣然入睡。
薛雷抚摸了一会儿她最惹人瞩目的腿部曲线，微微一笑，心满意足地开启“魂交”，去享受灵魂世界的下半场了。
筹备期一切顺利。
薛雷按照约定放出了琳琳，晚上睡觉前可以跟着他一起行动。
他们去给蒂尔宁高价订做了好几套漂亮的罩衣，顺便逛街给琳琳、拉雅也买了几条好看的新裙子。
之后，主要任务就是将“丰收”来的原材料尽可能多转化成物资的他，除了每天傍晚去仓库收纳一下采购的补给，就一直埋头窝在被他临时摆设为工作室的豪华客房中。
怕琳琳无聊，他每次留下足够量的材料，就放她跟拉雅一起外出，享受女孩子最喜欢的购物去了。
不久，被称为采摘之月或银月的11月到来，在那个晴朗清凉的风礼日午后，眼睛里满是血丝的薛雷终于等到了冒险公会完成委托的通知。
这几天他忙得不可开交，白天泡在工作室，晚上收货完带大家吃喝玩乐庆祝，然后就要一条龙卖力干过去，找妮妮聊天哄睡蒂尔宁增进两个目标的感情，再去灵魂世界干完苏琳陪蕾莉亚约会。
每天的二十四小时，他真是利用得无比充分。
考虑到拉雅和古莎的提升已经遇到瓶颈，性价比不高，他说明情况之后，利用“转移”技能把她俩的恩赐机会让给了苏琳。
拉雅不会忤逆他的任何决定，而古莎只要吃饱吃好，变不变强大其实无所谓。
蕾莉亚依旧是积累灵魂恩赐，这段时间真正得到大幅提升的，是每晚都滚在一起玩交缠三飞的大小猫和火精灵。
可惜的是那三个性感女郎彼此玩起来又大胆又尽兴，薛雷在旁应付差事，反倒有点格格不入，最后一个契约也没搞到，态度等级的变化都不大。
不过倒是找到了米奥拉的天才天赋，不出所料是力量，果然是个天生的好战士。
忙碌的几天当然不会白费，琳琳那娇小可爱的身体里，如今收纳着足足21吨各类应急物资，“极品+5”等级的药剂都不需要再计算瓶数，整整做了净重220斤的量。
别说只是带一支冒险队伍去地下世界探险，就是带一小股部队去打一仗，后勤都非常充裕。
但塞满一半容量的目标没有实现，这几天“容纳”升级到了35，负重量已经突破了76吨。
把琳琳抱在怀里抛上抛下做爱的时候，他都忍不住在想，要是收纳的那些也算重量，他可就是这个世界的第一大力士了。
夜长梦多，事不宜迟。
薛雷很快就召集队伍，收拾好设备退房赶往冒险公会。
委托完成得相当漂亮，一支专精潜行的小队绘制了时效性最强的地图，从地下世界入口，一直到不可进入的“禁区”，所有需要注意的位置，都做出了详细标记。
只是关于“禁区”的内容，一片空白。
那附近有很多凶残的魔兽活跃，弥漫的魔力也极度不正常，擅长潜行的冒险者小队当然没有莽一下试试看的兴趣，对英雄的埋骨所远远表示了一下敬意，就乖乖撤离，回来递交报告。
冒险公会一般把难度过于高的区域命名为“禁区”，魔龙地窟毫无疑问是附近最大的一块。
为了不暴露目标惹来什么麻烦，薛雷仅委托了抵达那边之前路线的地图和情报。
而即使是这段路途，危险度评级也高达6-8星。
浮动值主要取决于任务目的是什么，即便只是去悄悄摸索一下看能不能捡点东西，难度也有六星——大部分冒险者都不会随便去接的程度。
薛雷的队伍当然和大部分冒险者不同。
圣精轰炸一番后，他此前最担心的两个近战和一个要负责探索警戒的游侠实力都有了质的飞跃，可以说补上了最后的短板。
再加上古莎这张常驻王牌和蕾莉亚、露狄这两张应急底牌，他觉得完全可以把这趟冒险当作旅行。
塔蜜尔不告而别给他带来的隐忧，总算彻底抹去。
“走，去租车，准备出发！”薛雷满怀雄心，起身挥手，打算正式开始穿越异界后的第一次冒险征程。
作为RPG重度玩家，他怎么可能不对充满未知的冒险感到期待和激动。
尤其，身边还有一堆开了挂的同伴。
然而，就象是幸运值其实偶尔会反过来起作用一样，他们一行刚刚离开冒险公会大门，准备前往一街之隔的冒险者支援中心租车，古莎忽然抱住头，痛苦地倒在了地上。
“怎……怎么回事？！”薛雷大吃一惊，急忙弯腰扶起她。
妮妮毫不犹豫举起法杖准备治疗，蒂尔宁也第一时间赶到旁边，抓住薛雷做好灵体化的准备。
可周围并没有敌袭，只有好奇的路人驻足围观，不知道这群种族各异的美女围着一个小村妞在干什么。
下一秒，土气小姑娘的伪装陡然消失，古莎发出一声刺耳的尖叫，竟然在众目睽睽之下，现出了魅魔公主的原型。
不仅如此，她的皮膜还化为了无数尖刺，双掌的部分延伸成了可怖的镰刀。
“啊啊！啊啊啊啊啊——！”她尖叫着用力摇头，颤抖着硬是把那些武器又缓缓收回，旋即用力一蹬，踩得地面石板碎裂飞溅，高高跳起，展开双翼，呼的一声，就远远飞向了东方湛蓝的天空。
“等……等等！古莎！你要去哪儿！”薛雷大惊失色，抬手大喊。
但剩下的同伴还有飞行能力的只剩露狄，而那朵小火苗飘上一辈子，也别想追上全速飞远的魅魔公主。
古莎没有回答，就那么凄厉地尖叫着离开了，很快就消失在大家的视野里。
“琳琳，联络她！我要知道到底是怎么回事！”临出发前被抽走了核心战力，薛雷不可能不感到紧张。
最关键的是，他要知道到底发生了什么。
薇尔思，你有头绪吗？
【我猜，可能和五魔女之一的魅惑魔女，守护者叶莉丝·梦渊有关。】
这时，琳琳慌张地看着薛雷的脸，迅速转述古莎的回应：“雷哥，她说她被一个可怕的声音下达了特别难以违抗的命令。她差点控制不住杀死你。她抵抗那个声音特别费力。后续的下一个命令，她实在是抵抗不住了。那个声音命令她赶去……噩梦深渊。”
【看来，是魅魔女王对魅魔一族的命令，和守护者的能力迭加在一起生效了。薛雷，你的幸运其实一直在隐隐帮助你，你没发现吗？】
薛雷望着古莎远去的方向，直到这一刻，才忽然意识到，古莎之前新出现的灵魂恩赐，意味着什么。
那灵魂恩赐的名字，叫做“不屈的抵抗”。
而他，意识到得太晚了……
“雷哥，古莎说……她要飞去很远很远的地方，短时间内可能没办法回来了。她也不敢回来，怕控制不住伤害到你。咱们……接下来该怎么办啊？”
薛雷收回视线，紧紧握住了拳头。
“咱们继续出发。这一趟的准备非常充分，没有古莎帮忙，咱们也一定能做到！”
而且，一定要做到！
他要拿回蕾莉亚的肉体，然后，去救他的魅魔公主。
叶莉丝·梦渊，你给我等着！
【
薛雷在异界的第一场冒险，如果局面太碾压，总感觉会少了很多故事的趣味性。
所以，我把一个本来在这之后的剧情稍微提前了一点，增加一点紧迫感的同时，也能避免古莎到了危急时刻忽然脱队，带来一种敌人不够强所以给对面开挂的机械降神感。
不过虽说不再是碾压局，抵达“禁区”之前，小队的实力还是溢出了的。
至于抵达之后……这本的基调在这儿摆着，我就不剧透了。
在走愉悦路线的小说里强行撒刀片算是喂屎，这种我心里有数。
那么，下一本就是地下世界大冒险兼攻略妹子。
小鹿就差临门一屌了，可设定上妮妮的种族特性其实更主动一些。
具体选谁先手，我还在斟酌……
那么，感谢大家支持，下集再见。
——次回！深暗之所，永无太阳的地下世界！
“我这次召集大家悄悄集合，主要是想商量一下，有没有什么办法，能帮教宗的心情迅速好转。看他这个样子，我实在是非常难过。”
“姐去找他喝酒，然后尽情做个爱，怎么样？”
“我可以试着跳支舞诱惑一下小帅哥哦。”
“多交配几次应该会好点，反正我发情了如果不交配就会嗷嗷叫，交配了就超爽。”
“诶，男人好像都喜欢新鲜感啊。谁还没跟小帅哥上过床的，牺牲一下怎么样？”
“你、你们都看我干什么？”