# 第168章 真正的收获

薛雷的性癖在穿越到异世界之后自由广阔了许多，但他插入到蕾莉亚的体内后，想要享受到欢愉还是异常地艰难。
并不是说女剑圣现实中并非少女时代的身体有什么缺憾，实际上，她的肌肤还是那样光滑无暇，内部反而因为成长和锻炼更加紧凑，在没有灵魂支配的情况下，依然包裹得极其密合，抽插的动作都进行得比较费力。
但问题是，深处还是石头。
精灵女孩原本作为性器重要组成部分的子宫，此刻只有一半被药力软化，每次龟头穿过最销魂的部位，他都必须及时稳住，克制着不往里发力，否则，只在文艺作品形容中可以跟石头相提并论的鸡巴就将被真正的石头好好上一课。
这个教训，是他撞疼了一次之后才得到的——疼得马眼都要裂了。
而且，来自外部的刺激实在是远远不足。
男人真正的性器官其实是大脑。
视觉、听觉、触觉，全方位的刺激能极大提升性爱的体验。
但是此时此刻，周围盘旋着可怕的血雾，气温就像是刚下过一场大雪，他身下的姑娘，还有超过百分之九十的部位是硬邦邦冷冰冰的石头。
如果是单身多年掌心有老茧的那个时代，他承认，在如此紧凑的膣穴中抽送，还有栩栩如生的美丽精灵石像可看可摸，他一定会非常兴奋很快射到眼前发白。
但他现在可是真正意义上身经百战的男人，这种毫无回馈宛如冰恋的性爱方式，积累快感的效率实在是不太够用——毕竟龟头前面这会儿还残留着石子宫之吻的效果。
在凝石血雾不知道什么时候会合拢过来的当下，他最需要争取的就是时间。
不得已，他只好无视苏琳的抗议，发动“同乐”，控制着阴茎缩短一些，保持在即使发力猛干也不会一头撞成太监的程度，总算将这异常的结合勉强拉向正轨。
周遭的血雾更加活跃，沉闷的咆哮声竟然让薛雷有了什么巨大的怪物在接近的错觉。
幸好，恐惧和绝境本身就对生殖欲望有一定刺激，他抖擞精神集中注意力，闭上眼回想着灵魂世界中可爱的美丽的放纵的性感的精灵少女，不断重复着她在高潮中抽搐痉挛，喷射出潮吹津液的场景记忆。
终于，在脑内苏琳无奈的娇喘伴奏中，薛雷扶住石像的腰，将携带着亿万希望的圣精，灌注进去。
没有出现熟悉的恩赐时间。
但圣精，并不是没起作用。
外层的衣物和甲胄依然保持着石化的状态，但薛雷清楚地感觉到，包围着他的肉壁，温度正在缓缓升高，腰甲浅灰色的缝隙中，透出了嫩白的肌肤光泽。
他控制着阴茎往深处试探了一下，果然，精灵女性的特殊子宫，已经完全恢复了紧缩与弹性，连最深处那个能亲吻龟头的输卵口，也都不再是冷冰冰的石头。
薛雷欣喜地掏出锻造锤，从侧面敲击，打碎已经成为单独部件的衣物甲胄，柔美的女体，恢复的范围上界已经扩张到了双乳下沿，那双包含弹性的优美长腿，也只剩膝盖以下还是石头。
他连忙克制住激动的情绪，喝下一口魅魔公主的爱液，再次开始冲刺。
不再需要顾虑撞击伤害，又急于早点把蕾莉亚解救出来，他的屁股飞快上下起伏，就跟装了引擎一样不知疲倦。
激烈的运动仍无法驱赶越来越诡异的寒意，薛雷哈了一口白气，索性放下一大片火晶石，脱掉鞋袜，犹如踩了一个电暖器，维持体温继续狂干。
仅仅失去了灵魂的女精灵身体处于一种不好形容的状态，但是，总而言之，在恢复范围扩大之后，那小巧的性器，终于不再需要依靠魅魔乳汁来负担润滑工作。
被那分泌的爱液鼓舞，薛雷一边仰头喝着筋力剂，一边骑在她的身上猛挺。
毫无疑问，《睡美人》的主角如果是他，故事就只能分类到色情文学中去。
第二发灌注完毕后，砸碎石头盔甲和紧身衣，完全赤裸的蕾莉亚，就只剩下脖子和额头之间，还保持着石化的状态。
她就像是戴上了石质假面的精灵公主，在昏睡中承受着第三次狂野的进攻。
薛雷一直留意着周围的情况。
血雾的旋转越来越快，照明杖打亮的空间能清楚看到飘动的轨迹。
咆哮绝对不是错觉，他明确听到了，血雾中正在发出那种令人战栗的声音。
他不知道那意味着什么，他也不想知道。
多大的好奇心，此刻也都只能被抛到脑后。
几乎把体力榨干，他呼哧呼哧粗喘着，射出了第三发救命的圣精。
就在最后一点石化的痕迹从美好的面庞上消失的那一刻，他听到了薇尔思的声音。
【恭喜你，代行者。“生命的传递”在此刻完成，灵魂恩赐替代为“生命的延续”。蕾莉亚的残魂即将支配你面前的肉体，你积累的95.4亿圣精力量，会继承到新的恩赐之中。那同样是一个特殊灵魂恩赐，不存在上限，但会每日消耗约合1000万圣精的力量。这些属于我的神力可以为你留住残魂，所以不要让它归零，否则，无情的冥府将为她敞开大门，你就不可能再有挽回的机会。】
听这些的时候，薛雷一直在观察蕾莉亚的脸。
〖拉雅让我转告你，欣蒂的细剑刚才忽然失去了灵魂融合的属性，想问你是不是成功了。
〗
他屏住呼吸，看着美丽的女剑圣那弯长的睫毛颤动一下，睁开了眼，满腔喜悦，几乎化成眼泪冲出来。
对，告诉她，告诉她我成功了！让她们全都闭上眼，全都闭上眼！
苏琳的“传送”技能需要不被智慧生命目睹，他已经等不及要开启技能完成此前构思的脱困手段了。
“亲爱的，我好高兴。我终于……”
薛雷猛地吻住她，然后撒开，飞快地说：“等下到了扎营的地方再谈，现在情况还很危险。把这个融合到你的灵魂中。”
他拿过苏琳嗷嗷乱叫着产下的灵魂结晶，紧张地打量着周围越转越快的血雾。
情况还在变化，他不能浪费一分一秒。
蕾莉亚清楚利害，马上将灵魂结晶按在胸前吸收。
薛雷毫不犹豫发动“传送”把放出来的琳琳送去了营地。
紧接着，琳琳在那边发动“呼唤”，柔和的光芒包裹住蕾莉亚的身体，瞬间消失不见。
薛雷松了口气，正要激活“降临”跟着离开，耳边忽然传来了一声恐怖的低吼。
刹那之间，他的头脑一片空白。
紧接着，高速旋转的凝石血雾猛地合拢回来，瞬间就让此前的空洞消失不见。
旋即，又有一声清亮的嘶鸣响起，周围的温度，立刻下降到了好似冰箱的冷冻舱。
不，比那还要夸张，他脚下踩着的火晶石，竟然被冻结成冰，再也没办法激活散发热度。
到底是怎么回事？
凝石魔龙的鬼魂还在附近吗？
难道死了这么多年，修炼出控冰的手段了？
短短几秒之后，所有的血雾竟然也被凝固，一切仿佛都冻结了，包括空气和时间。
无数闪耀的冰晶聚集起来，在冻裂的照明杖被阴影切割的光芒中，形成了一个巨大的身影。
那，应该是一头货真价实的龙。
不是奇形怪状的魔龙，也不是挂了个后缀的裂石龙。
那以冰晶构成的庞大身躯晃动了一下头颅，开口说出了古老的语言：“很高兴见到你，来自异世的神祗。我是冰龙王希尔萨杜安，向你致以这个世界最高的敬意。”
薛雷想说话，澄清自己只是代行者。
但一切都被冻着，他什么也说不出口。
“我的执念冰结在此已有七千七百多年。我很高兴露比娅没有苏醒，我很高兴能遇到你。”
“这个世界，总算又有了希望。我知道你为何而来，我愿将我们的愤怒与你的相融，我们愿为了复仇献上所剩的一切。”
“阻挠的魔龙已被耗尽了神智，你的力量足可将其驱策。我感受到了那深不可测的强大，请接受我们的依托，接受万千龙族，最后的至宝。”
“亘古恒冰已完成使命。伟大的神明，愿虹光永随你的左右，元素之力，永为你的奴仆。”
“愿异世而来的邪神，在虹光的圣耀下永归虚无！”
“永！归！虚！无！”
好似录播一样，那头巨大的冰龙自顾自说完了薛雷几乎不能理解的大段台词。
他正满脑子问号的时候，更惊人的事情发生了。
所有的冰晶同时炸裂，四散变回了之前红色的血雾。
那些血雾发出了刺耳的咆哮，紧接着，就像是被什么可怕的力量牵引，在空中迅速聚拢，凝缩，最后化为一颗拳头大小的球，漆黑的表面流动着血液一样的红光。
然后，红光一闪，那个球，没入了薛雷的胸膛，消失不见。
他眨了眨眼，连苏琳在那边疯狂远程呼叫都顾不上回答。
但马上，就变成了无法回答。
之前的咆哮声，竟然在他的脑海中直接炸响，其中蕴含的恐怖无法形容，还透着一股好似垂死野兽一样的绝望。
他的意识瞬间就被拖入了一片漆黑之中，消失得无影无踪……
“薛雷，薛雷，醒一醒。”
春风一样的暖意包裹上来，脑中撕裂一样的剧痛瞬间痊愈。
薛雷睁开眼，因为姿势的问题，恍惚间以为自己正躺在蕾莉亚的大腿上。
但马上他就意识到不是。
蕾莉亚的大腿更紧凑结实，不会这么柔软。
周围全是现代化的装潢陈设，让他迟钝的脑海恢复了一下，才意识到自己正处于亲手塑造出来的灵魂世界中。
而能够在不发动技能的情况下把他带入这里的，自然只有他的女神——薇尔思。
那笼罩着淡淡光晕的绝美容颜，在他还有些模糊的视野中缓缓变大，然后，柔软芬芳的唇，带来了一个令他浑身激昂的吻。
他本来想问问发生了什么时，可那个吻没有停止，光滑的手，也开始抚摸他赤裸的全身。
柔和的力量让他漂浮起来，松弛的四肢不需要移动，那仿佛凝集了世间所有美好的女神，就与他在空中结合到一起。
当令人战栗的那一刻到来，磅礴的幸福感把他的身体彻底包围，如同每一个细胞都达到了一次单独的高潮。
不知过去多久，一浪接一浪的愉悦才缓缓平复下来。
薛雷躺在女神的怀抱中，像孩子一样接受着她的抚摸和拥抱，被她吻去激动时不自觉留下的泪水，听她呢喃着夸奖，说他的努力有多么重要，多么好。
这让他很是羞愧，有些不好意思地说：“我……没觉得做了什么。”
“不，”薇尔思温柔地笑着，说，“你独自迈入了凝石血雾，没有因为自己的弱小而退缩。你为自己的伴侣寻回了可用的身体，还为大家的将来获得了无比关键的宝物。”
听到她的话，薛雷总算回忆起了昏迷前发生的事。
他恍然大悟，冰龙王当时交谈的对象并不是他，而是已经降临的薇尔思。
可为什么他起手的称呼，会是“异世的神祗”？
“龙族同样是被露比娅欺骗蒙蔽的可怜生命。他们在骗局中损失惨重，几乎失去了一切。所以我不介意他们这点小小的冒犯。”薇尔思用指尖抚平他疑惑的眉心，“任何有助于击败露比娅的力量，都应当得到善待。”
“他给了咱们什么？”
“两样对你很有帮助的宝物。为了方便你使用，我帮了你一点小忙，让她们成为了你灵魂世界的新住客。”薇尔思挥了挥手，带着他漂浮飞起，落在一片闪耀着七色光芒的宝石环绕构筑的圣坛之前，“至于要不要让你的锚和她们认识，你自己决定就好。”
虽然听到了“她们”这样的复数代词，但薛雷在圣坛旁边，只看到了一个身材性感的女郎。
而且，那形象并不陌生，让他稍微有点吃惊，“那、那不是美杜莎吗？”
视野中跪坐在地上双手扶膝的女人穿着性感的黑衣，瀑布一样的紫发披散在身后，脸上还戴着足以引发版权官司的同款眼罩，只不过外貌并非二次元纸片人画风，而是五官立体精致的妖艳长相。
薇尔思摇摇头，“不，这是曾经的魔龙，‘凝石’穆林迪拉斯特。它死去后，凝石血雾继续承担着阻挠一切的使命，但这股执念，已经被蕴含我力量的圣精击溃。冰龙王的意志认为与其浪费掉凝石血雾的能量，不如拿来当作可靠的帮手。”
“我觉得有道理，就稍微牺牲了一些你为我募集的力量，把凝石血雾变成了这个女人。你记忆中与石化有强烈联系的女性形象，被我借用了一下。原本还有个满头蛇发喜欢拉弓射箭的怪物更优先一些，但考虑到你使用她的时候需要消耗圣精的力量，那个形象不利于你产生性欲。”
“现在，她叫穆琳·梅蒂莎，专属于你的凝石魔女。”薇尔思过去摸了摸她的头，妖艳的女郎露出孩子一样的笑容，贴在她的掌心磨蹭了一下脸颊，“她作为凝石魔女的新生才刚开始，许多事情还需要慢慢学习。神识会帮助你教导她。但作为保护你的战力，她已经十分够格。”
薇尔思的指尖触碰了一下穆琳的眼罩，“平常她在灵魂世界中停留就可以积蓄能量，需要的时候，你可以把她暂时投射到现实世界，消耗那些能量为你作战。凝石血雾就蕴藏在她的眼睛中，所以在外界出现的时候，除了你最好谁也不要摘掉这个眼罩。”
“此外，不管在这里还是在外面，你对她的恩赐，都可以积蓄解放她真正力量的时间，以你比较熟悉的数据来描述，一亿圣精大约相当于一分钟左右。”
薛雷吃了一惊，“才一分钟吗？”
“对。而且因为她已经没有实际的身体，不管投射还是解放力量，同时还需要消耗魔龙石的能量。一会儿你醒来后，尽量多带一些走。魔龙石的能量恢复很慢，你要多准备一些交换着使用。”
他犹豫一下，问：“她解放真正力量，会有多强？”
薇尔思笑着说：“会让凝石魔龙，再次降临世间。而且，附加了我的赐福之后，会比那个迷茫的召唤物，更加强大。”
她抬起月光般柔美的赤足，踏上那个圣坛，“但比起这个宝物，一头被驯服的魔龙，也就算不了什么了。”
薛雷跟上去，打量着圣坛中央被一大块淡蓝色晶体包裹的宝物。
那是……一颗蛋。
足有将近两米高，外壳闪动着七彩光泽的蛋。
那七种颜色还不是雨后彩虹的样子，而是棕、红、蓝、绿、黑、白和金。
已经对这个世界魔法体系颇有了解的他马上就意识到，那是六种元素的代表色，和超然在基础元素之外，名为神圣魔法的象征。
“我知道你有很多疑惑，我也有。冰龙王把答案，留在了这个孩子的身上。”薇尔思抚摸着蛋外的冰，“这个七千七百多岁的孩子身上，有你想知道的一切。”
七千七百多岁……的孩子？
“她沉睡了太久，在亘古恒冰的保护下几乎没有什么心性上的成长。如果我放着不管，你召唤出来的人类形态，会是个七、八岁的小女孩。我知道在你的世界有些人类男性很喜欢这种，但你好像不太能接受。”薇尔思坐在冰的旁边，柔声说，“我灌注了一些力量来帮助她成长，顺便赋予她缺失的母爱，免得你应付不来。现在当你准备好一切召唤她，她的形象应该能达到人类女性14到16岁的水平，不过各项指标会偏小。实在不行，你就牢记她的年龄实际上已经有七千七百多岁好了。”
薛雷忍不住咕哝道：“这和那些画一堆萝莉然后标一句出场人物都已经满十八岁的黄游有什么区别……”
“你可以当作没有区别。”薇尔思笑着伸出脚，勾了勾他的腿，“你不是玩过很多款吗？”
“好吧，那么，能详细告诉我，这个将要交给我的蛋，里面的到底是谁吗？”
“我知道的暂时也不多。毕竟，我沉眠了太久，许多事情都错过了。冰龙王遗留的意志不算强大，能在魔龙的干扰下维持亘古恒冰的效果就很不容易，所以目前，我也只知道，这里面是一头凝聚了万千龙族意志的小母龙。”
“她的位阶很高，是龙神所属的族群——七色虹光龙的最后一个幸存者。仓促布置一切来保护她的龙族甚至还没顾上给她起名字。考虑到契约，她的姓名，就由我来确定吧。”
“从今天起，她的名字就是蕊娜萨塔莱丝·薛雷，和古莎一样，这标志着她的所属。这个名字在龙语中的意思是‘受女神赐福的’，她恢复后大概不会太喜欢，你可以叫她蕊妮莎。”
薛雷沉默了一会儿，问：“那么，这个蕊妮莎都需要我做什么，又可以为我做什么呢？”
“这个保护她的蛋壳受到了魔龙天长日久的影响，让她难以凭借自身的力量完成二次孵化。在破壳之前，她会在灵魂世界吸收这里的能量，如果你有余裕，也可以等冰融化后，播洒一些圣精上去，吸收多少算多少。”
“我也不知道她需要多少力量才能恢复自由。你就当成一个远期的目标，先努力着吧。”薇尔思的指尖在冰块上轻轻一划，那名为亘古恒冰的保护物，便跳过了融化的阶段，直接化为弥散的蒸汽，离开了那个巨大的蛋，“蕊妮莎是实体生命，一旦失去这个保护的蛋壳，就会脱离这里，进入到露比哈特。我很期待，到时候会发生什么。”
薛雷挠了挠头，不是很有诚意地说：“好吧，我也很期待。”
薇尔思笑了起来，拉住他的手，眼中的亿万星辰暂时消失，换成了他的倒影，“代行者，相信我，她是你的重要宝物。七色虹光龙是龙神一族，拥有族群顶点的魅力，你会很快喜欢上她的。”
“而且，她彻底恢复之后，会变得很强，很强。”她扭头看向流光溢彩的蛋壳，带着满意的微笑说，“早晚会有难以应付的敌人找上你，有她在，我也能安心许多。”
“该让这世界，迎回真正的主宰了。”