# 第167章 凝石血雾

“不过话说回来，除了我任何生命都无法入内，对我来说，里面还怎么可能有危险。”薛雷仔细思考之后，在营地的火晶石上搓了搓烤热的手，“我觉得我自己进去看看就行。”
为了防范那些血雾飘动，小队在很远的地方扎营，商量下一步行动。
拉雅坚决反对薛雷独自进去冒险，但对能石化一切入内生命的血雾一筹莫展，根本想不出陪同进入的办法。
欣蒂对此倒是有一定心理准备，斟酌着说：“石化的效力既然能持续至今，会遇到这种情况也不奇怪。薛雷应该也有心理准备，女神赐给他的魔法免疫，不就是要在这种时候用的吗？”
他离开那边之前测试过，左手拿着解石化药把右手伸到了雾中，除了一丝奇怪的酸痒感覆盖上来之外，并没有受到任何影响，连他的衣服都没事。
而另一个打算试试的拉雅，报废了一根价值17金的法杖，心痛到差点掉泪。
已经被石化的法杖薛雷再去拿也不会解除，看来血雾的效果，本质上就是个极其强力的持续石化魔法，目标豁免或抵抗可以延续到接触的无生命物体上，但对已经中招的并没有解除效力。
“可如果里面还残留着魔龙的力量呢？石化教宗可以免疫，魔龙的袭击该怎么办？”拉雅满含恐惧地继续抗议，“我宁愿试试看能不能用风把这些雾吹走。”
薛雷看了一眼拿出来放置到现在的石化法杖，并没有解除的迹象，看来光靠离开血雾范围还不行。
“相信我那不是个好主意。”小黑气喘吁吁地跑回来，哆哆嗦嗦往火晶石边上一蹲，“这血雾覆盖的范围太可怕，两边都到了墙，上风吹一个不小心卷回来，咱们可就团灭了。”
蒂尔宁卧在火晶石旁的垫子上，小声说：“薛雷，我还以为你原本的计划就是靠着魔免进去把石化的那个女剑圣搬出来，然后再想办法呢。”
他打了个哈哈，“啊，对，我就是这么打算的。”
妮妮嘟囔说：“老板可能几秒前才想到这个。”
“呃……”薛雷犹豫了一下，叹了口气，“好吧，我之前确实没想到，凝石血雾的效果会有这么强，覆盖这么广。但我觉得那里面不会再有什么危害了。我自己进去走一圈，问题不大。”
“大！”拉雅喊了出来，回音荡漾在空洞中，“教宗，您……不能选择这么高风险的计划。您不能……”
“我……有保证安全的方式。”薛雷绞尽脑汁，找到一个勉强可行的计划，“还记得那个能让我降临在图腾或护身精灵旁边的技能吗？”
拉雅马上戳穿，“那个需要发动时间，您对我说过。”
“那是等级不够的时候。现在‘降临’已经4级，还差一级就可以瞬间发动。马上就是中午，我一会儿叫出琳琳，把那个技能升满。这样的话，一旦遇到危险，我就第一时间把琳琳放出来传送到营地，然后开启‘降临’脱逃。”他越说越顺，“我相信在我魔法免疫的体质下，魔龙再怎么可怕，也不能让我连逃跑的机会都没有。”
她们并不知道薛雷的性爱恩赐还有个抽卡机制，拉雅这才稍微放心了一些，“那样的话……出发前请让蒂尔宁和妮妮给您施加足够多的祝福。”
薛雷的魔免可以算是女神的赐福，仅针对负面效果，白魔法的好处，他仍享受得到。
不过就算享受不到，为了让拉雅安心，他也会给一个善意的谎言，然后展开行动。
他一定要救出蕾莉亚，给全心全意爱着自己的残魂，一个真实的新生。
于是，在正午到来的时候，火晶石围绕的中心腾出了一片空地，摆放了供他们“操作”的大号睡袋。
〖雷哥，雷哥，咱打个商量，这次吃现成的行不？
这摆的跟个餐桌一样，你这是让她们围观我挨肏呢？
〗
正因为情况严峻而心情不佳的薛雷哼了一声，在心里回答：你对此很有意见吗？
作为护身精灵，你得有在祭祀上当众表演的觉悟才行。
她的抗议，就此销声匿迹。
不过薛雷并没很认真地迁怒给琳琳，钻进睡袋之后，才把她放出来。
只是作为小小的惩罚，这次，故意把她的头露在了外面。
小黑看着护身精灵的脸迅速变红，听她小巧的鼻子里发出细细的呻吟，忍不住晃了晃尾巴，小声说：“啊……好羡慕。”
蠕动的睡袋在二十多分钟后恢复平静。
薛雷的幸运值，并没带来想要的结果。
他的选择，是点亮了一个新技能，遗珠的后续——呼唤。
那是个需要由苏琳帮忙发动的技能，可以消耗灵魂结晶的全部能量，对持有者进行召唤，在得到对方回应并允许后，将其召唤到苏琳身边。
所消耗的能量需要一整天恢复，恢复后才能再次使用。
初始每天只能使用一次，升级可以追加使用次数。
可惜的是，现在他能“呼唤”的五个目标中，没谁帮得上忙。
拉雅紧张地凑过来，看了一眼琳琳消失后空空的睡袋，问：“教宗，顺利吗？”
“很顺利。”薛雷露出灿烂的笑容，“我这就出发，你可以放心了吧？”
拉雅眨了几下眼睛，狐疑地望着他。
他知道自己并不擅长撒谎，但只能硬着头皮继续，“放心吧，我还没看到我可爱的小拉雅成为威风凛凛的圣女，绝不会在这种地方……呜唔？”
拉雅急忙捂住了他的嘴，眼里都有了泪花，“您说过这种话叫插旗，非常不吉利的。”
她缓缓放下手，仿佛被抽走了全身的力气，低下头说：“我会在这儿等您，不管多久。如果您一直不回来，为了……能永远等下去，我也会去变成石像。”
“我保证一定会回来。”薛雷拍拍她的头，不再多说，揣起用来保暖的火晶石，双手各持一根照明杖，走向那片弥漫的红雾，带着所有同伴诚心的祝福，和一堆耽误了他起码半小时的白魔法……
离开前欣蒂还头疼了一下，大概是那位担心的精灵少女在尽力抗议。
不过薛雷顾不得那么多了。他是容易执着于“爱的感动”的类型。
这种类型的人，极其容易沉迷于表达爱情深度的行为。
通常男人只会在少年时容易出现这类型的表现。
但有些男人，至死都是少年。
他站在淡红色的血雾边深呼吸了几次，义无反顾地迈了进去。
视野好像某些真实系FPS游戏里角色受重伤后一样，蒙上了一层淡淡的红，鼻子里闻到的气味也透出一股奇异的腥臭，但身上还算舒适，血雾碰触到的皮肤，像是被呵气一样生出微妙的痒。
直接丢进去的荧光球不会被石化，符合石化魔法对目标物的判断标准。
依照魔法中的轨迹分类学，石化魔法算是内生系，无任何轨迹，直接作用于目标。
这个目标，会包括其穿戴的装备，和携带、使用的道具。
否则，再强的抗性装备也无法起效。
由此猜测，凝石血雾的效果应该是将每一个入内的生命体都视为目标，施放极高强度的石化魔法。
他一边走，一边想到了美杜莎。
虽说一般会联想到的应该是那位命运可怜的蛇发女妖，但他脑子里实际上冒出来的，是那位紫发紫瞳性感艳丽的大姐姐型Rider。
倒也不是说他多么钟爱fate系列作品，就是单纯的小头倾向而已。
因为刚刚经过的石像中，就有一个身材颇为火辣的巨乳妹子。
凝石血雾的效果非常强横，绝大部分被石化的生命，都被永远定格在了外围的边缘，形态各异。
从石像上，倒是能看出一些此前没发现的线索。
实力和一些手段大概能延缓被石化的进程，那些已经变成雕像的冒险者，位置有着明显的参差，不像地下世界的穴居生物，全都分布在最边缘。
有顶着伞状奇形武器保持着冲锋姿态的，有在最后关头和恋人拥抱在一起的，有坐在地上仰天大笑的，比起外围实力较差一下子就被凝固的石像，越往里走，模样越多姿多彩。
但薛雷没有欣赏的心情。
因为每一座石像，都是一条逝去的生命。
没有残魂留存在这个世界的他们，都已经彻彻底底的死掉了。
走出不远，血雾覆盖的地面变得空旷起来，拿照明杖来回转了转，他确信，后续来此探索的冒险者中实力最强的精锐，也不曾抵达过这片区域。
安静幽闭的空间里，仿佛只剩下了他自己。
〖不不不，还有我呢。
雷哥，你千万别在这会儿冒出什么心理问题，你一伤春悲秋我就心慌。
你要被石化在这儿，我岂不是要永远锁在你的体内了？
拜托你千万要振作啊。
〗
好吧，不是他自己，还有个唠唠叨叨的工具人。
可惜不能拿出来用，她那具属于这个世界的女奴肉体没办法抵抗血雾的效果，出来就会变成一个漂亮的小石像。
随着向深处走远，周围的血雾似乎涌动出了奇妙的生命力，围绕着他盘旋，也变得浓郁，隐隐约约，好像还听到不知什么怪物在遥远的异次元中咆哮。
薛雷起初还有点胆怯，但很快就定下心，继续前进。
已经选择好的路，无论如何都要走下去。
地面变得更加崎岖，战场的痕迹越发明显，他走着走着，还踢到了一块小臂那么长的尖锐爪尖，也不知道是从什么庞大的怪物身上脱落。
血雾越来越浓，他不得不再次投掷荧光球探路，照明杖专注于脚底的地形。
就在血雾的气味浓烈到让他呼吸都感到不畅的时候，丢出的荧光球，终于映照出了并非地面的影子。
那是一具被散落盔甲覆盖的骨骸。
想必是血雾弥散的那一刻，这位冒险者已经彻底死亡，不会再成为选取的目标。
这应该是蕾莉亚的队友，薛雷精神一振，往前方各个角度用力丢出了好几个荧光球。
接着，他就走入了这巨大战场里嵌套的另一个小战场中。
魔力波动震裂的纹路不少被纵横交错的剑痕切断，到处散落着已经腐坏的道具残骸，几个捆扎得整整齐齐的宿营包裹码放在一片空地上，只是结实的绳索都已经朽烂不堪。
可见的尸骸越来越多，大部分装备也被漫长的时光侵蚀。
不久，薛雷找到了洛萨。
严格来说，是洛萨的遗物，魔龙致命的攻击，让那位传奇英雄连尸骸都没能留下。
他没碰那些东西，不想让上面携带的记忆流入蕾莉亚的残魂。
就在洛萨的遗物附近不远，丢出的荧光球撞上了一座“小山”。
薛雷绕了半圈，猜测，这应该就是凝石魔龙穆林迪拉斯特的遗体。
【那是魔龙石，蕴含的魔力非常强大，我建议你尽可能多地带走一些。毕竟，这可是顶级召唤师都没办法稳定获取的极珍贵素材。】
好的，等我找到蕾莉亚，办完正事，再来装。
他看了一眼小山似的漆黑石堆，凭着对原本尸体模样的大概估计，爬上去，丢出三个荧光球，找到了和断颈处相对的，间隔大约几米的单独一块魔龙石。
那应该就是魔龙的头。
有了这样的指示物，薛雷很快就找到了此行最终的目标——皎月剑圣，蕾莉亚·格莱特拉斯·圣芒。
大概是凝石血雾最先爆发在她附近的缘故，女剑圣的石雕，甚至还保留着她那一刻的表情。
拂去沉积的灰尘后，光芒下那张柔和美丽的脸庞，栩栩如生，凝固着她在那一刻的绝望、悲痛和愤怒。
薛雷静静端详片刻，掏出了宝贵的解石化药剂，跟着，迅速发现了另一个会验证他糟糕预感的问题。
如果在这里使用，凝石血雾会不会马上再次生效，重新把肉体封印回去？
【理论上不会，蕾莉亚原本的灵魂已经在漫长的石化中消耗殆尽，如果能解掉魔法效果，出现的是一句新鲜的机能完备的尸体，石化不会锁定死亡目标。】
这个“理论上”让我听着好心虚啊。
【因为的确还存在其他可能性。蕾莉亚的残魂还留在这个世上，如果能将残魂召唤注入，匹配并唤醒，就意味着残魂和身体还保留着共鸣。这样，就有可能导致蕾莉亚未被判定为死亡。】
那我有什么办法可以先鉴定出来？开启“洞察”吗？
【不需要动用那个技能，你只要试一下，能不能用“容纳”把石像收起来，就知道是否会判定为生存了。如果能，就说明和魔龙石一样，彻底死亡了。】
薛雷松了口气，把手搭在蕾莉亚的石雕上，跟着，脸色迅速沉重下来。
不能收起。
这不光意味着在这儿使用解石化药毫无意义，还带来了一个更让人绝望的问题——他就算想把蕾莉亚带到安全地区再用药，也搬不动。
他吃掉筋力剂，嚼了一颗龙王丸，咕咚咕咚灌了一大瓶狂战士药水，弯腰拥抱住蕾莉亚的石像，使出了吃奶的力气。
可那沉重的石像，只勉强拖动了一小段距离，就耗光了他的力气。
这很奇怪，正常的石像重量也就是肉体的两、三倍，怎么被石化的蕾莉亚，就像是变成了金属材质一样，重得让他绝望。
更绝望的是，想要这么拖行回去，完全做不到。
地形最简单的高低差，都会成为无法逾越的天谴，更别说路上还有他需要跳过去的地裂。
怎么办……到底该怎么办……薛雷坐在蕾莉亚的身后，抱住那冰凉坚硬的石像，心渐渐变的和周围的气温一样寒冷，像是结上了一层霜。
不知道是在嘲弄他，还是因为他的体温形成了细微的气流，周遭的血雾缓缓飘动，不知何处的远方，仿佛又传来了深沉的咆哮。
魔龙，你这头……该死的魔龙！
薛雷愤怒地站起来，丢出火属性防身弹。
爆炸的气流让红雾流动得更快，但没有丝毫减少。
他不舍得浪费宝贵的战斗道具，情急之下，在掌心变出了一次分量的圣精，向着漫天红雾洒了出去。
他希望他最有力的武器可以如在神域中一样变成点点星光，切割开这些令人绝望的血雾。
那当然没有发生。
但奇怪的是，粘稠的液体也没有落在地上，他掌中附着的那些，也以不正常的速度飞快消失。
周围的血雾沙沙轻响着，像是被棍子搅动的水，流淌旋转。
捕捉到了一线希望，薛雷毫不犹豫继续从苏琳那儿取出备用的圣精，一次、两次、三次……
整整挥洒了十五次后，漩涡流淌的速度终于快到了可以接受的水平，围绕着他，血雾终于拉开了一个两、三米半径的空间，像是个小小的台风眼。
他想到了临出发前，期望拿到的最后一级降临没有如愿出现，转而随手点下的新技能——呼唤。
狂喜，涌上了他的心头。
原来，那才是幸运值发挥了作用的结果。
他不知道这个漩涡造成的空间能持续多久，但只要抓住这个宝贵的机会，解放石化，让蕾莉亚的残魂入体，跟着，只要做一个灵魂结晶给她，把琳琳“传送”回宿营地，在那边发动“呼唤”召走蕾莉亚，他再“降临”过去，这片血雾造成的困扰，就彻底迎刃而解。
时间不等人，他不敢再犹豫，马上取出第一瓶高级融石药剂，打开塞子，对着蕾莉亚的头顶倒了下去。
这一瓶有五百毫升矿泉水的量，他做了足足四瓶，就算洗遍全身都不成问题。
但是，让他惊愕的情况，又一次出现了。
品质高达“极品+5”的高级融石药剂，洒在蕾莉亚的石像上，竟然像是水流进了干燥的沙漠，都没有出现他预想中的垂流，就被吸收得干干净净。
整整一瓶倒完，石像的肩膀都没有沾上一点药汁。
他在周围竖起八根照明杖，紧张地观察着吸收了药剂的头顶。
渐渐地，那里软化下来，灰白的表面，迅速浮现出鲜艳的色彩，像是奇妙的光轮，沿着石像的表面扩张。
薛雷这才松了口气，露出了期待的微笑。
可下一刻，那微笑就又僵在了脸上。
整整一瓶药剂灌下去，被解除了石化的部位，竟然都还不到蕾莉亚的耳朵。
他伸出颤抖的手抚摸了一下，淡金色的发丝柔软光滑，露出一小片的额头银饰已经恢复了质感，皮肤也细嫩至极，压一压，能感觉到里面的骨头也变回了原样。
但分界线之外的地方，依然是冷冰冰能结霜的石像。
如果一瓶只能恢复这么小的一块区域，薛雷恐怕需要用一个巨大的水槽，装满药剂把石像扔进去泡着，才有希望解放出完整的身体。
仅靠剩下的三瓶，从脚尖开始恢复，大概也就能搞定一条小腿。
这就是功亏一篑的感觉吗？
薛雷无力地坐倒在地上，看着近在咫尺的石像，一时间脑子里转过了千百个念头。
他绞尽脑汁地想，不管多么荒谬的办法也好，只要可能有效，他都愿意试试。
后脑勺一阵发涨，指尖传来痛楚，他才意识到，自己握着蕾莉亚石像的手，已经过度用力了。
周围的血雾依然在旋转，空洞暂时没有闭合的迹象，反而在扩张。
这姑且算是个好消息，薛雷观察了一下，强迫自己冷静。
询问薇尔思，神识对魔龙没有太多了解，倒是欲言又止地想提醒他试试什么。
他正要追问，在他灵魂世界中憋了半天的苏琳开口了。
〖雷哥，你精液不是包治百病特效药吗？
要不往她石像上来几发试试？
〗
蕾莉亚是光明侧不假，但圣精需要吸收才能治愈，石头怎么可能……
薛雷下意识的反驳心音在半途刹车。
他拿出剩下的三瓶药剂，忽然，有了一个大胆的主意。
赌一把就是，他不信，情况还能比现在更糟糕！
他喘息了一下，扛过去龙王丸的后劲儿，跟着嚼了一把振奋丸，再次灌下一瓶狂战士药水，肌肉酸痛的抗议被忽略，他挥挥胳膊，拖来几块魔龙石做垫子，绕到石像背后抱住脖子，猛一发力，将它放倒在那个垒出来小缓坡上。
然后，他扶着蕾莉亚举起向天的腿，拿起第二瓶，第三瓶，第四瓶，接连不断地倒了下去。
倒向他最后的希望。
几分钟后，四个空瓶滚落在旁边。
蕾莉亚的双腿分开耷拉到两侧。
她的身体绝大部分依然还是石像，但腹股沟上方约五厘米左右，到大腿根之间的身体，都和头顶那一小块一样，恢复了原状。
薛雷拿出锋利的小刀，耐心地割开皮甲的接缝，割破里面连裤袜一样充满弹性的内衬，最后，露出了光滑无毛，仿佛还残留着微微体温的性器。
吸收圣精，再没有比这更适合的地方了。
虽然在洛萨阵亡的场所做这种事情多少有些抱歉，但他此刻什么都顾不得了。
他脱下袍子里的内裤，下摆掖入腰带保暖，在寒冷的空气包裹中，仿佛被环绕的血雾注视着，趴在蕾莉亚的身上，靠魅魔乳汁的润滑，艰难地插入进去。
不管灵魂还是肉体，他都成为了蕾莉亚第一个男人……