# 第170章 春天的小鹿

蕾莉亚展现出来的，并非一骑当千无双猛将那种横扫天下的无敌。
面对来袭的几十只魔兽，她凭借丰富的经验第一时间找到了群体的首领，以简练迅捷的动作急速靠近，一击将其重创，第二剑取走了它的性命。
陷入混乱的魔兽们愤怒地嘶吼追击，让她轻轻松松将战场转移到远离薛雷的地方，借着荧光球的照明，游刃有余地闪躲，击杀，保留体力拖延等待。
很快，营地的同伴纷纷就位，在欣蒂的指挥下，将残余的魔兽轻松绞杀殆尽。
总数二十九头，体型中等，在地下世界的生态地位大约相当于草原上的鬣狗，不是很强力但足够难缠，集群行动会让高阶个体也觉得头疼。
欣蒂按照清点战场的结果估计，如果没有蕾莉亚，薛雷也不放出露狄参战的话，对小队来说威胁度比裂石龙更高。
因为这帮灵活的怪物移动速度很快，来不及作出太充分的准备。
不过考虑到蒂尔宁还有一群同族随时可以放出，薛雷跟琳琳会合后又能化身武器库，即使被偷袭，也不至于到难以应付的程度。
在群居魔兽长途奔袭而来的情况下，欣蒂和蕾莉亚一致认为这一层的广阔空间已经不适合继续停留。
这里有魔龙石产生的巨大诱惑力，还只有一个出入口，一旦出现什么强悍魔兽，即使战斗胜利，万一波及到洞壁，没了亘古恒冰和凝石血雾的双重支撑，出现塌陷把她们封死在下面，情况可就糟糕至极。
被打断好事的薛雷也担心自己再来一次会留下心理阴影，掏出振奋丸分发下去，明智地选择了转移。
其实以当前苏琳掌握的技能，就算真被封死在下面，把小队全员慢慢传送转移出去也不是什么难事。
就是关键技能“呼唤”还需要提升等级来增加每日使用次数，此外，灵魂结晶只能靠满额后按顺序顶替来置换持有者，名额的可控性不足，让他不是太舍得乱发。
和欣蒂的预料相差不远，他们刚离开那个陡峭的坡道大裂口，就又经历了一场遭遇战。
那群怪虫具有飞行能力，像是会魔法的巨型黄蜂，小黑的速度优势并不大，侦察发现对方的同时也被对方发现，一边示警一边赶回来，屁股上还挨了一下。
比起依靠爪牙捕食，生态上更接近野兽的怪物，这些速度快体型小还有强大施法能力的魔兽明显更加麻烦。
在蕾莉亚依靠高速突袭杀死头几只先锋后，那些被称为噬灵蜂的魔兽忽然从黑暗中大量出现，一道道风系魔法让女剑圣都不得不捏碎了一枚应急护盾戒指，才全身而退。
“噬灵蜂正常只会成对儿出现，一下子来了几十只，有点麻烦啊……”站在撑起护盾的妮妮旁边，欣蒂扭头看向薛雷，“能把你那只炎魔放出来，好好烧它们一下吗？”
薛雷当然没有意见。
但露狄不干。火晶石亮了一下，权作拒绝，她压根就不肯出来。
以女炎魔性格的恶劣，恐怕只打算等薛雷“直接”遇到危险的时候，再跳出来“遵守”契约。
蒂尔宁抬起前蹄，猛地往下一踏，“行了，用不着她。”
古林灵鹿，出战！
魔法系的对手，自然就由魔法系来解决！
而且，地元素和风元素恰好是互相克制的关系，理论上的确非常合适。
但，急于表现的小鹿忽略了一个很关键的问题。
她们是温和的食草魔物，轻轻松松防护下噬灵蜂的魔法攻击后……就没有了。
护盾非常厚，撑起来的结界也非常大，足够小队坐在里面吃着烤肉打两把牌。
胆敢飞入攻击距离的噬灵蜂还会迅速被蕾莉亚和欣蒂清理。
可施法经验不足的拉雅很难锁定在黑暗中飞舞躲避光源龟缩起来远程攻击的噬灵蜂，施法经验丰富实力也够强的蒂尔宁……她没有拿得出手的黑魔法。
她能把地属性的高阶防护轻轻松松给同伴加上一轮，能靠大地的庇佑为伤员持续回复，还能在关键时刻带着身上的薛雷一起灵体化。
但在她急于想要证明自己配的上好吃好喝附加哄睡服务的待遇时，她，堂堂古林灵鹿的进化种，天赋优秀的麦伦，因为过往悠闲和平的生活，而找不出对敌人进攻的手段。
简单的地系黑魔法她倒是会一点。
遗憾的是，凑巧都对噬灵蜂这种飞行单位无效。
薛雷抱着她的腰，从侧面打量着她越来越红的脸，隐约觉得，要不是自己在她背上骑着需要注意安全，她大概已经恼羞成怒给自己加上一堆祝福冲过去跳着用角戳那些大马蜂了。
幸好，欣蒂和蕾莉亚迅速给装备和武器涂抹上了祝福油，和一早就准备完毕摩拳擦掌的大小猫在鹿群的大量防御魔法掩护下冲了出去。
蒂尔宁怔怔望着战场，看到一只只噬灵蜂被打落，前蹄在地上轻轻敲打着，咬了咬嘴唇，甩手打出一道石刺，将飘落在地上的虫尸戳成四散的碎片。
薛雷犹豫了一下，搂住她的腰，轻声说：“不用这么烦躁，只有你能做好的事情，对我一样很重要。你是我最后关头救命的底牌，不是用来清理那些小杂碎的武器。”
蒂尔宁晃了晃头，鹿角打出一个小辅助魔法，加持在高高跃起英姿飒爽的蕾莉亚身上，“可你身边有这么多厉害的同伴，你永远也遇不上最后关头的话，我……不就成了被你豢养的宠物吗？”
薛雷想了想，用尽量简明的词句解释了一下保险的概念后，轻轻吻了一下她的后颈，说：“你就是我的人身意外保险，很重要，也很值钱。所以，不必因为得了好处不需要卖力而产生什么负疚感。”
他在这里忽然发觉，似乎是个引诱她的好机会，于是迅速补充了一句：“当然，你要是觉得我一直以来做得太多，你也不是没有其他方法来回报我。”
蒂尔宁的身体短暂地僵直了一下。
她看了看仍在专注施法的妮妮，又看了看已经消灭了十几只噬灵蜂的蕾莉亚，对女性魅力的自信，实在很难不被打压下去。
尤其是春心萌动之后恍如脱胎换骨的妮妮，盯着她的眼睛看上一会儿，蒂尔宁这个魔物进化种都会情不自禁想到一些色色的事情。
更别说，还有一个在薛雷身边地位超然只是暂时离去的魅魔公主。
她低头看向自己的腿，曲线收束的末端，是无法穿上好看鞋子的角质蹄。
后腿的中间，那微微发热，膨胀的地方，是不同于人类的器官。
就算看到过同胞和人类男性在森林里激情缠绵的景象，蒂尔宁还是忍不住自我怀疑，毕竟，那个农夫的身边，可没有如此众多出色的女伴存在。
她深吸口气，停止了脑内的胡思乱想，“薛雷，坐稳，我要去帮一下同族。”
“好。”看战局已经优势明显，他也理解小鹿想要表现一下的积极性，就搂紧了她的腰，做好了观战的准备。
发现蒂尔宁向前线移动，拉雅马上一记魔法照亮那一边的情况，妮妮也毫不犹豫把防护魔法施加在薛雷身上。
骄傲的麦伦暂时抛开了杂念，她快步奔向防护结界的薄弱处，替换下已经有些虚弱的古林灵鹿，与它碰了碰角，跟着递补到空位，抬起双手展开魔力。
唯一可能的缺口也被补上，噬灵蜂群失去了最后一丝胜机。
拉雅高举法杖放射出耀眼的光，点亮了照明杖和荧光球覆盖不到的角落。
够不到高处的米奥拉已经退回结界内坐下，摘掉头盔擦汗喝水休息。
就在这时，剩余的十几只噬灵蜂忽然高高飞起，几乎贴着洞顶振翅，花纹好似幽灵盘绕的
腹部，迅速吹气一样膨胀变大。
“小心，它们要自爆发射尸毒钉刺！”蕾莉亚高声提醒，一扯斗篷挡在身前。
嘭！
像是踩破了吹满气的塑料袋，那些飞舞在高空的怪虫爆裂开来。
原本只能在近战距离戳击的尾刺，立刻化作致命的毒针，向着各自选取的目标破空而至。
积蓄的尸毒弥散在外，鹿群如果灵体化，反而要吸收更多毒性伤害。
蒂尔宁慌忙下令，鹿角一晃，紧急将全部同族回收。
米奥拉抓起盾牌一个冲锋，稳稳挡在拉雅和妮妮身前。
三个近战主力虽然都摆开了准备击落的架势，但除了小黑那边打掉了一根，欣蒂和蕾莉亚都没被选取为目标。
噬灵蜂的元素属性是风，所以它们的濒死一击，几乎全部都瞄准了地属性的古林灵鹿。
对智能不足的魔兽来说，元素上的互斥和魔能波动的高低，作为衡量标准似乎比实力还重要。
蒂尔宁及时收回了所有同族，但张开双臂承担起族长责任的她，没注意到有两根尾刺正向着她飞来。
这种天赐的刷好感机会薛雷怎么可能错过。
他毫不犹豫把搂腰的双臂往上一抬，罩住了她小巧但浑圆坚挺的胸脯。
“诶？”蒂尔宁愣了一下，虽说不太会因为对这里的抚摸感到羞耻，但心里还是很疑惑，“为什么忽然在这里……”
她的问题说到一半，那漂亮的银紫色眸子，就已经捕捉到了薛雷手臂上多出的那两根尾刺。
“嘶……”蒂尔宁倒抽一口凉气，抓住他受伤的手臂，转身撒开蹄子狂奔，近乎尖叫一样地喊，“妮妮！拉雅！魔法！护身精灵！解毒药！薛雷！”
“冷静点，蒂尔宁。”薛雷赶忙把毒刺拔出来扔掉，压住伤口说，“我有女神殿下的护佑，不会被这种低级的尸毒影响。”
不然我就提醒你躲开而不是直接上手挡了。
当然，这点小心思他不会傻到说出口来，反正看欣蒂的表情，她应该是唯一一个意识到的。
尽管薛雷这么说，伤口也看得出来确实没有受到任何毒性的影响，那两个小小的针眼，还是惨遭围观，被蒂尔宁、拉雅、蕾莉亚和妮妮轮流检查，又是敷药又是上治疗魔法。
小小的风波过去后，队伍迅速远离那个势必还会引来更多魔兽的裂口，不过这次出发后，蒂尔宁沉默了很多，只在薛雷想要下来跟大家一起走帮她省力的时候，很坚定地表示了拒绝。
欣蒂忍不住笑着说：“他受伤的地方又不是腿。再说，那么小的针眼，你们施法慢一点，都自己长好了。”
蒂尔宁板着脸，继续用已经很熟练的动作保持着背上骑士的平稳，踩着嗒嗒的啼声，说：“我是坐骑，就要做好坐骑该做的事。”
欣蒂瞥她一眼，忽然压低声音说：“可我猜小帅哥更想用别的方式骑你。他都恨不得把自己变公鹿了。”
“那可没有。”薛雷赶忙澄清，“我不想变成鹿。我还是愿意用人类的方式来疼爱蒂尔宁。”
“可我不是人类。”蒂尔宁很小声地咕哝了一句。
“他又不在乎。”跟在后面走得脚酸的琳琳翻了个白眼，“不如说他更喜欢不是人的。”
妮妮晃了一下尾巴，竖起的耳朵当即转了过来。
蒂尔宁闷闷不乐地往前跑远几步，低声说：“可只有我是魔物。我知道人类的划分方式，你们都是类人生物，而我不是。我是智慧生命分类下的魔物进化种。我……更像一只鹿。”
薛雷想了想，嘴唇贴在她耳根，轻声说，“你真觉得我在乎吗？”
“可我在乎。”她耷拉下来的耳朵晃了晃，“薛雷，我有漫长的寿命，我也……期待能像姐姐一样，有一段美好到足以镌刻成记忆碎片的……亲密关系。如果连悠久时光中的这一小段，我都没办法得到太多，我怎么……可能甘心。”
这话已经谈不上委婉，薛雷也不是傻到这都听不懂的年纪，更不是会在此刻选择装傻的性格。
他稍稍犹豫了一下，说：“蒂尔宁，我的身份你清楚，我作为代行者，并不能满足你全部的期望，坦白说，作为男人，我也不想那样。”
“索要与付出的不对等，很不公平。这可能伤及了你的骄傲，伤害了你的感情。”
“对不起，这是我的错。你真正适合的生活，是在苍穹魔堡属于你的领地中，悠闲地觅食，休息，过安逸宁静的日子。”
“是我因为私欲劝诱了你，用我能付出的东西努力把你拴在身边。我知道这可能会让你感到辛苦，难过，但我还是那样做了。”
“你不是宠物，不是坐骑。我所期望的，是你能像拉雅那样，像蕾莉亚那样，成为我漫长旅行的伴侣。”
“我知道在这种关系里出现单方面的‘之一’是很无耻的要求。但我还是希望，在你长久生命中这段与我相处的时光里，我能得到你的全部。”
“如果没能如愿，也不要紧。蒂尔宁，在我有可能失去古莎的时候，你拯救了我们。单是那件事，就足够让我付出任何代价来回报你。你可以安心享受我提供的食物和服务，只在危险的时候让我骑一下以防万一，就可以。这交换中的所有差价，都是我对你的报答。”
“我不会让你做任何你不想做的事。相对的，也请你不要让我给我做不到的承诺。”
蒂尔宁想往远处再走走，可担心他的安全，左右看看，又回到了队伍中段，小声说：“你给得起的承诺是什么样的？你只能有我一个坐骑，算是吗？”
他抱住她，笑着说：“我可以心疼你的体力，偶尔坐一下车吗？”
“可以。”
“那偶尔骑一下马呢？”
蒂尔宁板起脸，“那要我不在的时候才可以。”
“不需要赶路的时候，我可以下来陪着你走吗？”
“不要。”她摇摇头，“我想让你只要有可能的时候都骑着我，这……是我能想到的，拉长回忆的……最后一个办法了。”
薛雷感到一阵惆怅，心头刺痛，暗想，原来，这就是当渣男的滋味吗？
果然，还是挺难受的啊。
不过，和得到的快乐一比，这种情感上的负疚，很快就以薇尔思赋予的任务为借口，轻而易举消失殆尽。
而且，仔细思考一下，薛雷就明白，蒂尔宁的占有欲并不是他熟悉的那种醋劲儿。
作为上古魔物古林灵鹿的进化种，她的肉体有着漫长的寿命，记忆的传承更是接近永恒。
她如今已经动了情，对他有了强烈的渴望。
那么，就像她说的，她希望这段与他共处的时光，能美好到传承下去，成为不会被覆盖消失的记忆。
她的生命还很新鲜，但她的记忆足够久远。
所以蒂尔宁了解人类，知道男人的脾性。
薛雷皱起眉，忽然发现，自己可能哄错了方向。
她想要的未必是唯一。
“蒂尔宁。”
“嗯？”
“你持有的记忆中，印象深刻的事情是不是很多？”
“嗯。”她跟随着照明杖的光，没精打采地回答，“但太多了，不是有需要的时候，我不会去翻找。我们更重视当前的时光。”
“里面有其他麦伦和人类伴侣相处的类型吗？”
她愣了一下，不太确定地说：“也许……有吧。不过我从没关注过这些，我也不想找。人类的生命太短暂了。很早很早很早的时候，能活到三、四十岁的都不多。”
“那……”他换了一种说法，“你成为麦伦后，有什么特别高兴的事情吗？”
“嗯……我找到了属于自己的领地。去年夏天，湖边的花开得很好看。”蒂尔宁停顿了一下，低声说，“再就是……认识你了吧。”
那白皙细长的脖子，又有点发红。
“那，这些记忆需要的时间，很长吗？”
她哒哒哒哒的步点忽然乱了一拍，“不，不长。”
“所以，美好的记忆关键是浓度。美好是糖，时间是水，水多了，反而会让糖显得不那么甜。”薛雷回想着看到过的各种心灵鸡汤，竭尽全力编织着词句，觉得自己就像个花言巧语骗纯情妹子的小流氓，“让它变甜的方法，当然是加糖而不是加水。”
蒂尔宁微微低下头，脖颈弓起一段好看的柔顺曲线，“我不太懂，要……怎么加糖呢。”
“做你觉得开心的事，多做。”他咽了口唾沫，在最后关头克制了直接忽悠小鹿撅屁股的冲动，“有限的时间是一杯定量的水，你在这段时间里感受到的快乐就是糖和蜜，你加的越多，水就越甜。”
她其实知道怎么加糖。
就算曾经不知道，那位和粗壮农夫快乐相处还生了小鹿的姐姐，也已经为她点明了方向。
她当然不想象岩石一样冷漠地矗立几百年。
可她还记得那会儿对同族的姐姐气哼哼说过的话——我才不要吃魅魔的剩饭。
她唇角下垂，满心沮丧。
这剩饭不光吃过的越来越多，怎么还越来越香了呢……
胡思乱想的蒂尔宁在之后一段时间里一直处于跟着光源无意识前进的呆滞状态，等她闻到香气，本能伸出舌头把美味的食物卷到口中咀嚼，才忽然意识到，背后轻了，薛雷下来了，而她此刻，正在被投喂。
“出神了好久啊，想什么呢？”他拿着一朵神光山莲，配着一根大地之芽，撕下一片花瓣，卷住大地之芽的一部分，在旁边刷了人鱼奶的火晶石上一滚，烤出一股浓郁的清香。
她不自觉把头伸了过去，先将珍馐佳肴吃进嘴里，一边感受满口化开的幸福，一边含糊地说：“在想……很重要的事。”
薛雷大致能猜到是什么，所以，他才会先来了这里。
“想好了吗？想好了的话，吃点东西，我来为你唱安眠曲，早点休息吧。”
蒂尔宁四腿蜷缩，已经很适应完全依靠在他身上的姿态，“这瑞安全吗？大家值夜的顺序换了没有？”
“没，你还是可以睡整觉，最后一个起来。赶路的时候你是最累的那个，多休息一下吧。”
她动了动鹿躯，忽然觉得身上宽大的罩袍无比碍眼。
体内的力量在澎湃，她知道，这会儿大概已经是地礼日了。
她是地元素庇佑的魔物，每周的这一天，是她生理状况的最高点。
应该，是个很好的机会吧。
冲动迅速凝聚成念头，蒂尔宁站了起来，脸上泛起红晕，很认真地说：“我的同族还没吃东西，可以……喂她们吗？”
“我准备好了，大地之芽就在外面。”
她松了口气，掀开帐篷走出去，把同族一个不剩放了出来，让鹿群围绕在帐篷四周悠闲吃喝，挡住同伴投来的促狭视线。
此外，她也不想在大家都处于她体内的时候，做那么大胆的事情。
实在是……太羞耻了。
“等她们回来，我再给你唱歌吧？”薛雷靠在柔软的垫子上，微笑着问。
蒂尔宁深吸口气，摇了摇头，“不，先不等她们。我让她们吃的慢些，多溜达一会儿。也能……充当预警。”
“其实不需要，咱们已经远离那个裂口，小黑还很败家的布置了一堆警报陷阱，可能在为之前的欲求不满出气。你想睡的话，什么时候都可以。”
“我……不想睡。”她迈着小碎步在他身前左右兜了两圈，很是烦躁不安的样子。
虽说让这可爱的小鹿主动开口要求是很刺激的场景，但已经等待了够久的薛雷，不想再制造拖延的机会了。
他摸上她曲线柔美的腿，顺着鹿躯紧凑而富有活力的轮廓，探入到那漂亮的罩裙中。
“那，愿意和我一起，留下一些洒在回忆中的糖吗？”
蒂尔宁望着他已经如野兽般充满侵略性的眼神，后腿忍不住动了动，想找个地方蹭一蹭，蹭掉屁股中央那微微发麻发胀的滋味。
她知道自己如果想逃，还是可以逃掉。
这男人不缺女伴，有的比自己好看，还不是鹿一样的下半身。
可她抬不起已经发软的小蹄子。
舌根那边，甚至又浮现出了被他粗大的器官挤入时候的异样兴奋。
她迈向宽大的垫子，卧了下去。
这是薛雷专门为她定制的，远比人类床铺舒适的寝具，陷在里面，就像被云朵托着。
她侧躺下去，鹿躯的柔软腹部，暴露成不设防的状态。
眯起的眼睛里看到了走过来的薛雷。
她嘴唇动了动，呻吟一样的，给出了答案。
“我想……我愿意试试看。但如果……不够甜的话，我就再也不要了。”
“好。”他张开双臂，拥抱住微微颤抖的小鹿，“我保证，那能甜到让你永远都不会忘记。”
【
不知道是不是这段时间的疲于奔命导致需要宣泄，这个地下世界的冒险，一度在构思上出现了巨大的变动。
当时满脑子都有个声音在跟我说，这可是高危区域，不是正适合展现一下世界的阴暗面，了解冒险生活的残酷和残忍吗？
我甚至已经设定好了作为炮灰的路人小队，准备从那边引出一条伏线，避免被人识破我其实是在自嗨。
不过后来还是克制住了。
与二队邂逅、共同冒险、发现疑点、遇袭、苦战、死掉路人甲乙丙丁、幸存者联合起来干BOSS、打赢、发现阴谋……这条线索被完全删除了。
还是精简不必要的部分，专心跟着薛雷一起搞各种人外妹子吧。
不光能避免对这部小说一贯风格的扭曲，也能避免我对自己灵魂发问：凭什么那么危险的地区死的都是路人？
这种问题问多了，情节会往不太妙的方向试探。
当然，这是薛雷的初次冒险，吃掉重头菜小鹿和复生的成年版女剑圣后，还是要遭遇一场比较艰苦的战斗。
但外挂已经到位，比安排在拿到奖励之前难度低了不止一点，我再怎么尿崩流构思，也不至于跑偏了……
可喜可贺。
那么，魔龙地窟这个线索副本下一集就将结束，事关下一个分基地的副本，即将拉开帷幕。
多谢大家支持，咱们下集再见。
——次回！魔龙咆哮！兽群后的阴影！
“怎么了？孤零零坐在这儿发呆？”
“我梳好了毛，洗好了尾巴，还抹得香香的。可是，老板没注意到……”
“哈哈哈，我说，你能不能拿出镜子，照一照自己？”
“喂，你是在嘲弄我长得不好看吗？我……我明明觉得我还……挺不错的呢。”
“喵啊，我是让你看看你自己的耳朵，尾巴，然后好好给我想起来，你是狐属哎。论勾引男人的本领，魅魔都要认输的好吗？”
“呃……对哦……”