# 第161章 地下世界的入口

助动车已经驶离库里提卡卡塔很远，整个冒险小队还是保持着令人紧张的沉默。
大家都知道，薛雷的心情糟糕透了。
小黑左看看，右看看，叹了口气，脱掉皮甲，在紧身衣里面变成可爱的小猫，钻出来奶声奶气叫唤了两声，跳到他的膝盖上，尝试进行专业的宠物疗法。
薛雷摸了摸她的头，抱起来她用下巴蹭了蹭柔顺的皮毛，看向周围同伴投来的担忧目光，挤出一个微笑，“放心，我没事。古莎又没死，琳琳还能跟她断断续续联络上，我迟早会把她带回来的。”
古莎和拉雅是塔蜜尔走后他最大的底气所在，也是他敢在没有契约的情况下尽情放纵色欲给几位同伴大肆刷恩赐的本钱。
现在，全能型真核忽然退场，他虽然对整体阵容还是有一定信心，但再像之前那样肆无忌惮，已经不太可能。
幸好，目前队伍里需要怀疑忠诚的只有一个，但她毫无自主的能力，是个轻轻松松就能禁锢起来的工具人，之前放出来的两天，表现也很不错。
他轻轻挠着猫头，听着小黑令人心情松弛的呼噜声，心想，等这次忙完，该按一早预想的那样，设置一个考验，来看看苏琳到底是不是可以信赖。
以前常有人说，爱情禁不起考验。
不过没关系，他现在对她没什么爱情剩下。
他需要忠诚。而忠诚，是最需要考验的。
这次的助动车重点强调了速度，因此隔音和稳定性都非常一般，等离开城市附近的好路，进入到冒险公会铺设的简单夯土道上，车内的状况就已经谈不上舒适。
糟糕的是，习惯于自己奔跑的蒂尔宁还晕车了，平均两个小时就要下车跑去树边低头哇哇吐一场，吃了一朵神光山莲，精神依旧萎靡。
薛雷不得不暂时放开小黑，转而把她抱在怀里，在她耳边轻轻唱着能让精神安定的歌谣，一路哄到抵达目的地为止。
荒无人烟的地方，每时每刻都有可能发生变化，地图的有效性会随着时间流逝而迅速衰减，所以经验丰富的欣蒂一直在强调的要素，就是速度。
依靠金钱的魔力，三辆加装了强力推进器的助动车几乎跑到散架，总算在月亮如同紫眸高挂天穹的深夜，将小队送达了地下世界的入口。
那是一个小小的山谷，植被茂密水气氤氲，放在地球，是个值得航拍一下骗游客来送钱的景点。
如果没有那些张牙舞爪的魔兽的话。
没了古莎的气场威压，下车后步行不久，都还没到地图上推荐的第一个宿营据点，就有两批魔兽杀过来帮他们这支初出茅庐的小队进行了完善的热身运动。
难怪贴心的探索者在地图上特别标记了，最好在白天接近这一带。
战斗开始的突然，结束得也迅速。
小黑对自己每一个职业的修行都非常认真，加上种族优势，是个无可挑剔的出色猎手，轻轻松松就预警了全部魔兽的接近。
米奥拉在穿戴上全套合金甲后从大猫变成了冲锋起来惊天动地的肉体坦克，手里的战斧抡圆的时候让薛雷想到了曾经很爱玩的三国无双中那位蟋蟀头猛男。
欣蒂都没怎么出汗，地上就多了一堆皮毛肉块，可以当作今夜的晚餐。
除了紧张的妮妮给薛雷套了个防护魔法，两场战斗几乎等于零消耗。
十里坡剑神刷蜜蜂也不会比这个更轻松了。
薛雷稍微有点不满足。
实力上的差距，让他就没怎么看清战斗的过程。
在他的眼中，两场魔兽来袭的战斗差不多是这样的：小黑忽然翘起尾巴炸毛从前方返回预警，用冒险者的暗语快速定位。
米奥拉低吼一声斗气爆发冲锋而去，咔嚓咔嚓横扫收割。
欣蒂等小黑射击一轮，身影一闪，结束战斗。
坦白说，他只看到各种植物晃动、倒下，依稀有些奇形怪状的脑袋飞起来，然后，就是呛鼻子的血腥味。
“是这儿的魔兽太弱了，还是你们现在太强了？”等熟练的冒险者同伴转眼间布置好宿营地，连预警陷阱都埋设在周围较远的地方，薛雷在不会熄灭的火晶石上烤着还带着血的新鲜魔兽肉，好奇地问。
“当然是我们强呀。”小黑得意洋洋地扭着屁股晃着尾巴猫步走来，谄媚一笑，贴着他坐下，“老板，女神殿下太棒了，我感觉自己比以前至少厉害了一倍。等会儿吃饱，要不要去帐篷里再开心一下？”
薛雷转动着专门用来烧烤的金属杆，有种自己其实是带着女伴出来野餐顺便打野炮的错觉。
他提前已经铺垫过关于恩赐的事，这会儿就很诚恳地说：“你们几个对女神殿下的信仰还不够坚定，之后就算继续和我交配，也很难再有提升了。”
欣蒂扭头看过来，皱起了眉，有些懊恼，少了一个可以用的借口。
但转念想到不内射的时候他俩也没少做爱，就笑了笑继续低头烤自己那份。
小黑路过河边的时候已经吃了鲜鱼，还特地嚼了俩薛雷为她准备的果干去腥，这会儿趴在他背后勾着他的脖子，用束胸之后依然很有弧度的乳房隔着皮甲压他，“没关系啊，信仰可以慢慢培养嘛，人家又不是只为了变强才舔老板的大肉棒，那么快活的事儿，光做就很开心了。”
“野外……不是太方便吧？”
小黑眯起猫眼，低头嗅着他的后脖子，用发烫的面颊蹭他的耳朵，“怎么会，野外……才是魂兽最爱的地方。这里有树，有草，有河，树上的鸟在交配，草里的虫子在交配，河里的鱼在交配，在他们的包围下，咱们也该好好交配呀。”
冒险期间不准喝酒，米奥拉舔了舔补给带来的果汁，嫌弃地皱起眉，在旁边说：“你喜欢野合是你的事，别扣在整个魂兽族群的头上。”
“好好好，我喜欢，是我喜欢。我就爱和老板做嘛，我这样贴着他，感觉下面的小洞洞都打开啦……嗯嗯嗯，黏乎乎的汁好像流出来了呢，老板，你给人家擦擦好不好？”
靠，这是一不小心捅开了这只母猫的发情按钮吗？
薛雷挠挠头，出发前匆忙日了一次琳琳就休息到现在的小兄弟又有了加班的冲动。
他想了想，听着远方传来的鬼哭狼嚎一样的魔兽叫声，说：“先吃东西，等欣蒂安排好轮值，看情况再说。小黑，这次冒险对我很重要，我希望咱们都认真一些。”
小黑翘起尾巴，在他耳边轻轻呼噜噜哼唧了几声，“我很认真呀，要不这样，老板，我把周围方圆几百米都探索清楚，等我回来，你奖励我一次好不好？”
啊，不行了，小骚猫这么磨啊蹭啊还小声求啊，顶不住。
薛雷清清嗓子，“那你小心点，把周围探一探吧。”
米奥拉眉心皱得快能夹死苍蝇，大声说：“小骚货，欣蒂刚刚才说了，这边的夜行性魔兽非常多，晚上休息都不许脱甲，你干个屁啊。”
队伍里就只有薛雷一个男人，小黑又是随时随地敢变身来变身去的热爱“返祖”型魂兽，当即得意洋洋一转身，把浑圆结实的屁股撅起来，解开那个分离式护胯和腿甲，把里面连裤袜款式的紧身内衬往下一剥，抽出尾巴晃了晃，一夹屁股蛋，让那两瓣深色的臀肉性感地上下抖动几下，说：“呐，我又不是跟你一样的铁皮罐子，我这样脱下来就能交配了啊。羡慕不羡慕呀？”
米奥拉抓起一根搭帐篷的棍子就戳了过来。
小黑扭身一蹦，趴回到薛雷背后，“呼噜噜，打不着。又大又蠢的笨猫。”
薛雷按住额角，觉得那边的血管有点抽痛。
托三角循环啪啪啪肉体交流的福，特兰塔娅·黑纹总算接受了薛雷的指示，承诺不再用老虎这个族群称呼刺激米奥拉。
然而，她俩还是交配前要斗谁先来，剪刀式时必须躺平谁也不能在上面，日常吵嘴加动手一样不落，简直就像上辈子的冤家。
不过热热闹闹也好，银风铃不在的情况下，没有这一大一小两只猫，都是安安静静的姑娘，队伍冷冷清清，也挺寂寞的。
闹了一阵，为了今晚的肉体满足，小黑准备行动。
她脖子一缩，从领口冒出一道光柱，就很熟练地在里面变成了可爱的毛绒绒小花猫，叼着宝贝钱包钻出来，一蹦窜到妮妮膝盖上，把钱包交给她，认真慎重地举起前爪用肉垫拍了拍她，托付生命一样点了点头。
妮妮赶忙双手攥住钱包，“放心，我一定会负责好的！”
小黑扭头抬起前腿试图比一个拇指，结果受限于生理结构，只是张了张爪子。
然后，她就在米奥拉的大笑声中，窜进黑漆漆的林地，转眼消失在无边无际的暗影之中。
薛雷作为羸弱的人类，本能就对看不清的黑暗之处感到恐惧。
他皱眉看向欣蒂，“她这样去探索没问题吧？我怎么觉得全副武装更安全一点？”
回答的是更了解魂兽一族的米奥拉，她用舌头刮下骨头上的肉丝送进嘴里，一边咀嚼一边说：“没问题，那臭猫骚归骚，本事不差。女神殿下又赐福了她强壮灵敏的肉体，这种地方的魔兽，还没本事把她逼到变回人形应战。真正危险的是下面……”
一说到下面，欣蒂的脸色都变得稍微有些阴沉。
不夸张地说，队伍出发前高涨的自信心至少有七成来自古莎。
魅魔公主在各处展现出的实力足以让他们到任何地方冒险都像吃了定心丸一样安逸。
机动性、体质、魔法能力、作战方式再加上强大的召唤术，让古莎自己就能顶得上半支精锐小队。
在欣蒂的预设战术中，遇到危险等级够高的对手时，首选方案就是妮妮和蒂尔宁集中辅助古莎，让她上去开无双割草。
不光效率高，消耗还少，魅魔公主打得再累，薛雷射一发就能状态回满，精神高涨。
可以说少了古莎，欣蒂作为战斗指挥比薛雷还痛心扼腕。
到了入口，不可能只是蹭蹭不进去，下面的危险，就不再是外面这种可以轻松应对的等级。
至少地图上标记出的几处魔兽巢穴，被探明的种族经过薇尔思的介绍，足够让薛雷同意步步为营的谨慎计划。
蒂尔宁吃完神光山莲，看薛雷神情也很凝重，过来卧在他身边，拉起他的手，用柔软厚实的舌头轻轻舔了舔他的掌心，“不用那么担心，即使古莎不在，大家也很强。这样的队伍，在苍穹魔堡都可以闯到第三层不止，这张地图上标记的区域，咱们只要谨慎小心，一定不会有什么伤亡。”
他掏出又一朵神光山莲，喂给小鹿，心灵渐渐得到了奇妙的平静，“放心，我一定非常谨慎。琳琳为咱们装了那么多补给，大不了，咱们每天就地建堡垒，搞tower rush推过去！”
“塔瓦拉什？”拉雅没听懂，好奇地问。
这词儿薛雷自己都不知道怎么翻译成汉语，神识也只能临时给个音译出去，转换大失败。
他想了想，索性耐心解释了一番这个词的具体含义。
然而游戏和实际世界的规则逻辑完全不同，这个战术迅速引发了欣蒂和米奥拉的不屑，就连妮妮都小声反驳，认为不可能有军队能顶着对方城池的攻势当场建设塔楼。
但她们也都想起来，历史上的确有一位稳扎稳打的将军尝试缓慢建设推进，将防御线当作攻击手段来蚕食黑暗侧的边境。
可惜魔族很多部队会飞……
说着吃着，欣蒂排好了值夜顺序，并明确表示，晚上打算和薛雷开心一下的话，请远离宿营地在预警陷阱附近办事，务必忍耐好叫声不要打扰大家休息。
明天一早，队伍就要进入地下世界，她希望每个成员都懂得节制，不要沉溺在性欲中无法自拔。
说这话的时候小黑还没回来。
但关系不大，那只猫的胃口很小，每次嚷嚷的气势很足，肏不了两个大回合就干脆地亮肚皮投降，看到了野外她那兴奋劲儿，最多一个小时准滚回来瘫在帐篷里抽搐。
古莎一走，薛雷能放心无止境恩赐的目标就只剩下拉雅。
所以他真正有些焦虑的，是该不该为了权宜之计，用上手段尽快契约小队成员。
欣蒂肯定不行，她个性独立反感信仰最有希望的肉欲部分还是个弯弯的双，而且一早就表示过不可能一直跟着他走南闯北，第一个排除。
大猫本来挺有希望契约淫欲，但被欣蒂解锁了双性恋后，那个等级也就没再动过。
这会儿最有希望的，反倒是虚张声势表现的很老辣结果被肉棒圣精几发就炮轰到高等级淫欲的小黑。
可这家伙太靠不住了。
总感觉为了钱她什么都能卖，暂时不卖只是给得不够多。
要是契约信仰和爱意还好，仅仅契约个淫欲……她为了一大笔钱慧剑斩淫丝完全不需要犹豫的嘛。
妮妮和蒂尔宁爱意稳步培养中，把那俩临时转换成淫欲刷上去，薛雷实在是不舍得。
呃……要不然，把女炎魔放出来？
她虽然三态糟糕，但有血魂契约的效力，应该可以放心提升吧。
【暂时总值还没到正数，提升不了。】
啊，该死，这家伙都旁听这么多场销魂交配场景了，就一点都没动心吗？
【炎魔的交配方式和人类差异巨大，我认为你应该先找机会让她亲自体验一下。不然她对你们性爱的观感就和你们看小猫小狗交配的感受差不多，就算会发情也是被圣精的味道刺激的，和你的性吸引力无关。】
真受打击啊……
不过都到了这儿，露狄怎么说也是此行的底牌之一，薛雷考虑一番，决定把她放出跟大家见个面。
“露狄，”他拿起项链坠子，“出来和大家认识一下吧，说不定下去之后还要协同作战呢。”
都知道他随身带了个女炎魔，在苍穹魔堡没有深入接触，同伴们的视线顿时都投了过来。
欣蒂笑了笑，说：“炎魔倒是没有脱护甲的问题。她是不是也不用睡觉？那我可以安排她值夜吗？”
“露狄，你的意思呢？”
〖雷哥，她不经你允许，不能离开火晶石。
你也没给她表达意思的渠道……她怎么告诉你她的答案啊？
〗
啪，薛雷拍了自己脑袋一下。
他最近可能精虫上脑次数过多，还过于依赖薇尔思牌搜索引擎，不知不觉就变笨了。
“露狄，你愿意出来的话就热两下，不愿意就热一下。”他想了想，补充说，“你出来的话我可以给你两块紫炎石吃。”
他最近已经深刻意识到，异世界不是物欲横流的现代都市，吃喝上面能满足得彻底，就可以哄好很多种族的妹子。
不需要游乐园咖啡厅酒吧夜店电影院社交媒体偶像明星等等等等……
露狄果然没有让他失望，那个制作精良魔力充沛的火晶石，飞快地热了两下。
晶石一闪，飘出了一朵小小的火苗，在烤肉用的火晶石上方盘旋了一圈，爆开一片火花，显露出女炎魔赤裸裸却没有性器的人形态模样。
她火红的眼睛色泽比欣蒂更亮，更浅，更接近被吹了一下的木炭。
五官组合出明显的敌意和排斥，女炎魔站到了薛雷身后，冷漠地说：“我没有义务帮你们做任何事，我只需要保护这个臭淫魔的安全。”
“不是……呃，你怎么忽然换称呼了？”薛雷抬头抗议，“直接叫名字不好吗？”
露狄笑了笑，犬齿亮出在唇边，“你比我见过的最骚的魅魔还能干，我脑子里现在几乎全是你胯下各种女郎哦哦啊啊的叫声，除了这个称呼，我想不出什么更合适你的了，臭淫魔。相信我，真正的淫魔即使用上全部触手，也不如你这么……这么……”
“这么伊噶莫。”欣蒂补充了一个精灵语的形容化名词。
神识能帮助薛雷理解这个词的意思，但找不到合适的翻译方式。
那个变格词的本体名词是用来指代少数患了特殊病症的火精灵男性，他们性欲进入到病态高亢的时候会什么洞都想钻，包括但不限于树洞、地洞等任何能塞下生殖器的地方，交配对象从茶树根下的缝到成年公猪的鼻孔无奇不有，通常会被关押管制起来等发病期过去。
变格后的意思约等于“像这种火精灵一样的”。
这个词连其他精灵亚种都不一定明白，露狄当然一脸问号。
于是，两个红发红眼的女郎开心地就薛雷到底有多种马的问题讨论了好一会儿。
看露狄那跃跃欲试的模样，薛雷衡量一番，决定还是接受臭淫魔这个称呼。
毕竟，他征战至今，交配对象起码都至少还有人形的部分……
指望一只女炎魔像贪吃的馋猫魅魔一样亲切友好不太现实，露狄还是那种格外嘴硬的类型，在火晶石里休息够了不用睡觉，照样不答应帮忙值夜，反正就是说她只会负责薛雷的安全。
眼见着就要争执起来的时候，蒂尔宁左看看，右看看，咽下嘴里鲜美多汁的花瓣，说：“可咱们值夜，不就是为了保护薛雷的安全吗？”
的确，欣蒂对帐篷的分配，把两个脆弱的白魔法师保护得很好，就是妮妮对跟她一个帐篷表现得比较抗拒。
只有薛雷，考虑到他晚上可能会被谁弄起来幽会，加上安全性的问题，被单独安排在了靠边缘预警陷阱最密集的开阔带。
当然，这里面也有一定的原因，是不这样摆不下他从苏琳里面掏出来的那张带柔软垫子的大床，和附带隔音结界的贵族野营用牛皮帐篷。
于是，等小黑喜滋滋翘着尾巴溜达回来准备表功换赏的时候，就发现，宿营地只剩下了薛雷和站在旁边的炎魔，剩余的同伴，都回帐篷收拾床铺准备休息了。
“咪咪？喵喵喵？”
露狄拎起衣服和皮甲丢到了迷茫的小猫身上。
“变回来，猫叫听不懂。”