# 第165章 裂石龙

在薛雷穿越前的世界，龙这个词因为神话体系的区别而存在巨大的差异。
而在露比哈特，竟然也有类似的情况。
追溯历史渊源，大概是受狂龙之灾的影响，从很久很久以前，大家就习惯用龙这个后缀来为实力强悍的怪物命名。
有据可考的真正龙族种类并不繁多，可名字中带龙的各种怪物，统计下大概能出本百科全书。
召唤术中的最强禁咒不管最后召唤来什么东西，都被称为魔龙，就是这个道理。
薛雷在这种时候咨询神识了解相关知识，并不是因为他们已经抵达了魔龙地窟。
而是他们刚刚离开岔道繁多的复杂区域，就发现了凶猛魔兽活动过的痕迹。
冒险公会给这种魔兽起的名字是个极长的复合词，而薇尔思对它的翻译，叫做裂石龙。
总感觉我接收到的翻译信息和原词只有龙这个后缀一致啊。
他忍不住在心里对神识提了一句。
【我不准备让你接收到那种无聊的冗长音译，裂石龙已经足够概括那个长名字的意思了。】
在说出来无障碍不影响交流的情况下，薛雷对这种方便的意识层面翻译功能并没太大意见，就是担心将来会有什么魔兽被神识命名为灭尽龙黑蚀龙天慧龙之类，那会让他的手指下意识做出握手柄的动作，并觉得就算真的战败也会有猫猫过来推着小车把人接走。
比他曾经在心里暗暗吐槽的游戏《怪物猎人》中某些名字带龙的奇怪对手更离谱，按照神识的描述，裂石龙这种高阶魔兽，除了名字就没哪儿跟龙有相似的地方，违和感直逼游戏里那只有超级赛亚人形态名叫金狮子的牛角大猩猩。
用尽可能简单的描述来形容裂石龙的总体外形，那就是一个长了两只脚的活棒槌，粗的那一头是脑袋，细的那一端是尾巴。
然而这玩意成年后体长至少也会超过九米，躯干最粗地方的直径能达到两米以上，一棒槌下来大概率会死人。
它没有眼睛，嗅觉发达，占据头部超过三分之二面积的口腔布满了一排排足以咬碎魔晶石的利齿，周身长有金属般坚硬的鳞片，那双移动时只起到辅助作用的腿，足部可以弹出锋利的爪。
裂石龙的魔法属性很差，在高阶魔兽中算是攻击欲望很强的捕食型。
它自身属性为地元素，但为了在广阔的地下世界狩猎富含魔能的血肉来不断生长强化，成年体会将挖掘出的暗晶原石用唾液黏在背后的鳞片上，化身为一个行走的小型矿堆，来吸引对魔能敏感的生物靠近。
一只裂石龙活得时间越久，背上的暗晶石就会越多，有时候成长多年的个体甚至会让经验丰富的矮人勘探队误判，当作矿脉靠近，导致极为不妙的后果。
他们发现踪迹的这只，在冒险公会的地图上存在标注，提醒他们尽量躲避绕行，避开它的巢穴。
而从附近暗元素浓度已经高到可以压制照明杖的地步来估算，这只裂石龙在同族中，恐怕也是长寿精英的水平。
更糟糕的是，此刻已经是暗礼日的凌晨，得到时间循环加成的暗元素更加嚣张，张牙舞爪几乎能将丢出去的荧光球吞没。
虽说地属性的裂石龙不能直接得到暗礼日的加成，但主力黑魔法师拉雅是光系，发挥注定大打折扣，再加上龙背上那些暗晶石提供的魔防会从中受益，此消彼长，不如躲过不去招惹。
但是，他们之所以摆下营地开始吃喝休息，就是因为在当前的路线上，那只裂石龙很难躲避过去。
地图上裂石龙的巢穴距离这边很远，不然探索小队也不会把此处标记为安全路线。
可裂石龙不是石头雕成的，这玩意不光会动，在地下世界主场发挥，还能移动得非常迅速。
不管留下多处出没痕迹的怪物到底是为了什么移动了如此长的距离，小队都要做好开打第一场恶战的准备。
而且，最好祈祷这只裂石龙不是为了求偶才长途跋涉。
否则，他们要面对的可能就是一对儿正在发骚的暴躁情侣。
小黑肩负起侦察使命的同时，队伍也在欣蒂的安排下，从薛雷那儿领取各种战备物资，仔细记忆应对各种情况的战斗方案。
这里面蒂尔宁需要负责的部分最简单。
不太喜欢和魔兽打斗的和平主义小鹿只需要负责死死守在薛雷身边，或者干脆驮着他，时刻保证能及时进入灵体化状态就好。
裂石龙的魔法攻击从未在记录中出现过，可以当作是个主要靠撕咬和爪击肉搏的野兽，只是体型和生态习性决定了必须放在魔兽分类下而已。
只要不会魔法，就拿灵体化的薛雷没有任何办法。
只要薛雷能保证绝对安全，可以放手专注进攻的冒险小队就有信心解决这怪物。
“真的吗？”薛雷扫视一圈，底气远不如欣蒂那么足。
诚然，冒险等级超过五百的欣蒂对情况的判断当然要比他强出太多，队伍的实力在他之前那段时间的放纵浇灌之后，也有了堪称飞跃的进步。
但是，队伍中堪称资深冒险者的，也就只有一个欣蒂。
放宽条件，勉强可以加上小黑和米奥拉。
露狄实力够强但看样子就知道不会听话，而拉雅、妮妮和蒂尔宁，都是生命中初次参加这个等级冒险行动的纯粹菜鸟。
蒂尔宁还能卧在他身边悠闲吃喝，那两个法师，可是紧张到已经在自言自语死记硬背各种应对了。
优秀的法师不能只会施法，还要在正确的时机将正确的法术施加给最佳目标。
所以拉雅相对还好一点，她需要牢牢记在心里的，不外乎裂石龙的常见行动模式，及时判断出用什么魔法来打伤害比较有效。
而妮妮抱着尾巴，已经紧张到耳朵都往后伸了出去，一直在小声念叨，像个要进考场才开始复习的学生。
作为一个白魔法师，妮妮的天赋不差，但此前志不在此，修炼的时间还不如经商多，让她快速算出用哪种模式施法会亏多少魔力，都比判断该给谁用什么辅助魔法容易。
看她心虚的样子，欣蒂考虑一番，又让薛雷给几个主战成员分发了一些药剂，尤其是米奥拉。
这只大猫被中出几次全面提升属性之后信心爆棚，定位又是需要勇往直前大胆冲锋的撑线战士，薛雷回想一下她的风格，就恨不得给她头盔里加装一套自动喂药器。
“好了，大致就是这些。具体的应变，需要多在实战中积累，不必那么辛苦往脑子里塞。我没和裂石龙交过手，咱们能做的，就是相信冒险公会这么多年积累的知识，结合大家的特点，选择最佳行动方式。”欣蒂环视一圈，回答了薛雷刚才的提问，“不需要做得多完美，只要咱们能发挥出七成以上的实力，我就有信心，可以轻松获胜。”
他看向黑漆漆的前方，不安地说：“你说，这怪物忽然移动到这边，会不会和兽群一样，也是什么阴谋的结果？”
“不好说。”欣蒂笑了两声，“如果是以前，我相信不会。魔兽使可是很罕见的职业，真有天才到可以调动魔兽制造环境形成小规模兽群的高手，还能在这么远的距离操纵裂石龙搬家，那他大可以直接对咱们出手。”
“那你现在会相信了？”
她点点头，“对，女神复苏，我被附体，这世界再发生什么怪事，我都相信有可能。但，咱们不能把那些概率也计算进来。不管是不是阴谋，咱们继续前进很可能要和裂石龙干一架，那么，就别想那么多，专心干好这一架就是。”
正说着，嘴里叼着一根迷你照明杖的小黑飞快窜了回来，钻进自己的衣物皮甲中摇身一变，娴熟地换回人型，从屁股后面的洞里拉出尾巴，急匆匆说：“看裂石龙的活动痕迹，它和咱们方向一致。如果不打算绕远路，恐怕得把它宰了才能安心。”
“和咱们方向一致？”欣蒂立刻皱眉拿出地图，铺开在地上激活魔法标记，查看接下来要经过的几个重要区域，“对付这种大体型的肉搏魔兽，开阔带是最佳战场。小黑，这条长廊和地下河确定已经被裂石龙通过了对吗？”
“对。”小黑调整好肩甲，没了平时轻佻戏谑的模样，“但不能排除有折返的可能性。这种不常见的魔兽，生态规律掌握度不高，鬼知道它会不会溜达一圈然后掉头。”
“那么，原地休息，按照之前的值夜顺序，把没睡好的觉睡完。”欣蒂干脆利落地下令，“这次不必布置陷阱了，以战备状态休息。”
战备状态是在地下世界休息的方案，火晶石布置在周围提供温度和照明，高级睡袋布置成圆形在中间，头向里脚冲外，侧边扣不系，掀开就能起床战斗，预警用的小道具挂在百米范围内。
这种睡法，蒂尔宁都不再敢让薛雷唱歌，卧在垫子上，头枕着他的身体，就那么闭上了眼睛。
对薛雷来说，进入灵魂世界显然能醒转更快，就干脆地摆好姿势，去苏琳身边放下电视和游戏机，开了一个怪物猎人的存档，加上金手指去那里面体验单枪匹马虐杀怪物的快感了。
充足的休息能直接提升战斗力的发挥效率，在不受打扰的情况下，欣蒂整整轮换了两圈值守者，让大家睡到了午后。
露狄等得无聊，选择了回到火晶石里待机。
薛雷午前压着时间醒来，怕影响同伴休息，只好把琳琳头朝里塞进睡袋中，从侧面的开口露出小巧的屁股，再给她咬住一大块腌肉干，抹上魅魔乳汁做润滑插了进去。
在这个阶段值守的凑巧是妮妮。
红着脸坐在旁边的小狐狸时不时偷瞄一眼，抽抽小鼻头，似乎嗅到了什么，跟着露出很微妙的表情，把下半张脸埋到了蓬松的尾巴中，只剩下了樱红色的眸子，一眨一眨地乱动。
一发午间操神清气爽，但大家都没醒，薛雷只好回去灵魂世界靠着苏琳当垫子继续玩游戏。
又酣畅淋漓地切了两把，苏琳才转达了大家开始整备出发的消息。
欣蒂并不考虑在暗礼日跟裂石龙接战。
最理想的状况，是在暗礼日捕捉到怪物的踪迹，然后尾随至光礼日凌晨，优劣逆转之后出击。
找机会避开反而是优先度更低的选项，还要排在神礼日开战的后面。
因为小队需要一场有压力的战斗来检验真实水平，并提升配合的默契程度。
地下世界从来都是越往深处越危险，裂石龙成年个体的评定危险度是7星，属于在冒险公会舍得砸钱就不缺讨伐者的高阶魔兽。
这种怪物出现在地图路径的前半段，意味着深处连它都不敢随便进入。
而这条路线对应的深处，恰好就是他们的目的地，魔龙地窟。
先打一场作为考试，很有必要。
万一结果不理想，欣蒂判断大家就只有在8星危险度以下地区活动的实力，那最好还是提前想好从哪儿撤退，免得都变成这边地下魔兽的粪便。
这种人迹罕至的地方，很少有魔物活动，薛雷想靠圣精临时拉拢一堆雇佣兵的计划无从实施，在队伍中的职责就只剩下了后勤管理。
为了缓解缺乏重要性引起的不安，他傍晚扎营休息的时候决定挽起袖子展现厨艺，争取从饮食上给同伴提升状态，达到游戏里吃猫饭的效果。
药剂的味道谈不上好，但控制好分量，再以高品质的调料来覆盖的话，可口程度还能有所保证。
凌晨之后打算追踪裂石龙开战，这次的餐点中混合的药剂就全部以补充耐力和精力为主，烹饪方法主要是烤，用人鱼奶调香。
“啊……有这样的老板一起冒险真是太幸福了。”
小黑吃得眉开眼笑，结果吃得太多精力补充过剩，趁着大家挖坑解决上厕所问题的半个小时，脱掉腿甲扶着石笋让薛雷从后面捏紧屁股好好肏了一顿，才算是浑身舒泰，开开心心继续侦查去了。
小黑在冒险时候的敬业程度薛雷亲眼所见，好感增加了不少。
再加上冒险公会的老资历大都很有契约精神，这次他斟酌一番后，没有再“转移”掉恩赐的机会，给这只骚骚的猫女郎，留下了一发提升。
“臭色猫，发情发得厕所都不上了。”米奥拉的鼻子也很好用，嗅到空气中残留的圣精味道后，咕哝着骂了一句，瞄了薛雷裤裆一眼，终究还是没拉下脸在这种地方排队求欢，穿戴好铠甲，往队伍最前面去了。
然而上厕所是冒险队伍最重要的需求之一，他们前进没多远，米奥拉就抽抽鼻子，抱怨小黑那个大骚货借侦察的机会在附近找地方偷偷解决了。
作为猫，还埋得很好……
裂石龙在前方移动的一大好处，就是让小队不需要露狄的威慑力，一样不会被低等级的魔兽打扰。
发现一具新鲜残骸后，小黑从前方折返回报，已经确定了裂石龙的位置。
那只刚吃饱的怪物正在休息，距离他们只有不到八百米。
同伴们商讨接下来的行动时，薛雷蹲在那具残骸旁边，忍着腥臭的味道，放低照明杖观察。
远远躲在安全的地方看队友们无双割草很难带来冒险的实感。
眼前这已经看不出原本是什么生物的残骸，倒是给了他鲜明的体会。
撕咬的痕迹清晰可见，结实的皮肉被扯烂到一塌糊涂，柔软的内脏大部分都被啃食，只有消化道难以入口的部分被弃置。
他用棍子戳了戳，残骸的表面其实比欣蒂和小黑身上轻量化的皮甲还要坚韧。
如果同样的一口咬在她们的身上，白魔法还能来得及做什么？
补血药再神奇，也做不到让消失的部分完全再生。
真的要去攻击这么危险的生物吗？
薛雷晃晃头，甩掉了这种胆怯的想法。
之前在苍穹魔堡紧张到浑身僵硬险些害死古莎的时候他就暗暗发誓，即使他可能永远没办法提升肉体的强度，他也要让精神强韧到配得起跟随他的同伴。
他挪开手，在残骸旁深呼吸了几次，牢牢记住了这刺鼻的腥臭味道。
“呃，你要看到什么时候呀？”
蒂尔宁皱眉弯下腰，小声问。
她是植食性的魔物，很厌恶这种血乎乎的臭味。
可保障安全需要她寸步不离薛雷，忍耐到此刻，她已经快要到极限了。
他点点头，站起来掏了一朵神光山莲，柔声说：“抱歉，忘了你不喜欢这种东西。来，吃一口改善一下心情。”
早先他还有点担心投喂一样的动作会伤及这个骄傲女孩的自尊心。
可出乎他意料的，蒂尔宁很喜欢这种揉揉头之后喂到嘴边的方式，每次都会主动弯腰配合，开开心心不用手，只靠柔软厚实的舌头卷住美味的食物勾进口中。
照说这个吃法和动物园的真鹿差别并不太大，没有什么色气的味道。
可薛雷就是忍不住会回想起那次紧急情况下笨拙而慌张的口交。
他只好赶在小头把袍子顶起来被看到之前，迅速喂完，和她一起回到同伴们聚集的地方。
欣蒂召唤出了那把受诅咒的细剑，所有成员都拿好武器，戴上头部护具，默默跟在她的后面，向着裂石龙休息的地方走去。
薛雷依然保持在队伍的中间，不过因为顶高的变化和环境危险度的提升，他骑上了蒂尔宁，手里捏着一个金色防身弹。
不久，他们就看到了目标——正在酣睡的裂石龙。
很难分辨那怪物体表的实际颜色，青苔和密密麻麻铺开的暗晶石覆盖了所有可见的躯体。
它不知道是挖了个洞还是找到了天然的坑，将大半截身体都塞了进去，只余下后半部分露在外面，如果不是小黑提前用荧光球扔在旁边做了标记，很容易就忽视它从旁边走过去。
地形不算太开阔，在此处开战效果很不理想。
欣蒂在缺乏细节的地图上端详了片刻，让小黑绕到前面探路，如果没有合适的，就在时间经过午夜，光礼日到来后，设法把裂石龙引诱到刚才经过的那个较大空间，埋伏围攻。
大家在犬牙交错的石笋后躲藏下来，拿出之前剩下的吃喝补充体力，耐心等待着。
不久，小黑悄无声息回来，报告了相当不错的消息。
前方不远，就有一个巨大的溶洞，地形非常适合围杀大型魔兽，仅有的问题是岩层非常坚硬，不方便铺设陷阱设置机关辅助。
但本来就是要考验一下队伍战斗力的欣蒂并不打算使用太多战术物资，当即指挥大家悄悄经过裂石龙身边，移动到前方布阵。
优秀的冒险队伍能把大多数遭遇战打成以逸待劳的伏击。
布局完毕后，就是又一段不算太漫长的等待。
保险起见，战场被分割成了三部分。
一旦队伍战斗经验不足的问题太过严重，正面围杀风险过高，欣蒂就会指挥大家进入第二区，依靠两侧设置的简单辅助设备迎击。
如果那样还是无法获胜，就更进一步退入第三区，利用设置在那边硬度略差地面的陷阱和机关，全力作战。
“薛雷，如果到了那个地步我们还是打得十分艰难，就得请你让那位女炎魔出来助战了。另外，给我一小瓶我让你调和的速效媚药，以防万一。”
薛雷点点头，把东西递给欣蒂。
不过真要到了需要召唤蕾莉亚救场的地步，意味着他们之后的魔龙地窟探索几乎没有任何成功率可言。
连7星等级的魔兽都应付不了，进入黑星区域，那和送死有什么分别？
距离换日还有三分钟的时候，小黑带好道具，摆摆尾巴，猫腰向着裂石龙的休息场所无声无息地赶去。
拉雅、妮妮和蒂尔宁先后将辅助魔法施放在同伴身上，依靠地上亮起的魔力补充阵开始不间断吟唱。
米奥拉激活符文，双手握紧闪耀着碧绿光芒的长柄战斧，风属性祝福油的效果迅速提升。
欣蒂捏着已经吟唱完毕的精灵魔法，缓缓举起细剑，下令：“大家，准备作战。”
薛雷咽了口唾沫，抱紧蒂尔宁的腰，瞪大眼睛望着插满照明杖的战场。
很快，嘎吱嘎吱的声音，就从他们刚才经过的洞口传来。
粗壮的身躯碾压过地上的石子，蛇一样扭动的怪物追击着手里高举诱饵毒肉的小黑，不断挥舞着已经弹出的爪子。
灵活的猫女郎纵身一跃，甩手将毒肉丢进怪物的巨口，落地一滚，转身蹲稳，亮起附魔光芒的弩箭，毫不犹豫对着抽动的鼻孔射了过去。
沉闷的吼叫声，回荡在幽暗的地下洞穴中。
裂石龙之战，开打！