# 第164章 兽群

“亲爱的，如果……我说我有点害怕，你不会笑我吧？”
薛雷愣了一下，把蕾莉亚抱到了自己上方，捧着她的脸，从四周垂下的淡金色长发中看着她精致迷人的脸，“当然不会。但我会好奇，你在害怕什么。”
他能感觉到，随着对魔龙地窟的接近，精灵少女作为残魂的意识越来越强，她的情绪也跟着越来越紧张。
即便如此，在受他“通灵”召唤而来后，蕾莉亚还是尽所能掩饰住那小小的焦虑，努力用温柔的亲昵来安抚他的难过。
所以他在这个受他主宰的世界创造出了一大片蕾莉亚最喜欢的铃兰花海，竖起了参天巨木，在垂下的青藤翠叶之中，手拉着手漫步，闲谈。
一直说到没什么想聊，精灵少女才转身拥抱住他，在漏下的细碎阳光中，湿润地将他包裹，容纳，给予欢愉的同时，享受到来自女神和爱人的赐福。
也许是极致的愉悦让她放松下来，她总算敞开心扉，说出了自己的紧张。
“我……害怕让你付出了这么多，最后，却可能什么都得不到。”
“怎么会，”薛雷搂紧她，微微皱眉，用胸膛垫着她光滑发凉的手掌，“我已经得到了你的爱，和你的感情相比，这些付出根本不值一提。”
“可我……”蕾莉亚低下头，尖长的耳朵抖了抖，一片花瓣，从她的发丝间飘落，“万一复活不了呢？亲爱的，在这个世界，死者无法复活。露比娅带去冥府的灵魂，即使用多么禁忌的法术，也不可能重新回到肉体。如果失败，我和你的爱，还能持续多久呢？”
“不用想那么多。”他笑着亲了她一下，“咱们不会失败。我要做的事，也不是复活。”
“诶？”
“蕾莉亚，现在的你，并不是那个深爱着洛萨的女剑圣。你是被她死前留在武器中的灵魂残片，是与我相爱的姑娘。我不想让你只能通过另一个精灵的身体和我在现实世界接触，所以，我要借用皎月剑圣的躯壳，解除石化，让你成为那具身体的控制者。”
“可我就是她啊，这……难道不叫复活吗？”
“不叫。”他很干脆地回答，“你并没有死去过，怎么能叫复活？”
“好吧。”蕾莉亚的口才并不好，知道自己说不过他，果断妥协，“我担心的就是，这么长久的石化，解除之后，真的还有肉体可用吗？如果……”
薛雷捂住她的嘴，微笑着说：“即使遇到那种最坏的情况，你要相信我，我就算走遍这世界上每一个角落，也一定会给你找到一个可用的身躯，再不行……我就去求薇尔思殿下，她是丰产女神，她的权柄覆盖万物繁衍，说不定，可以为你造出一个身体来。”
“真的可以吗？”她在他掌心里动着柔软的嘴唇，不安地问。
“一定可以。”薛雷很笃定地回答，选择在这一刻，成为让她安心的依靠。
她趴下，放松紧绷的裸体，依偎在他胸膛。
可这甜蜜的气氛，突兀的被远处苏琳的高叫打断：“雷哥！外面有情况！拉雅和蒂尔宁都在催你快醒！”
蕾莉亚神情一变，立刻爬起，一言不发对薛雷点了点头。
他马上终止“通灵”，结束“魂交”，让意识回到沉睡的身体中，睁开了眼睛。
床边，拉雅和妮妮都已经穿戴整齐，很紧张地左右守护在帐篷门口。
“发生了什么事儿？”薛雷匆忙将袍子套在身上——这件装备没什么防御力，但能给周围的同伴提供舒缓的魔力恢复。
反正他的属性始终是普通男性人类水准，好装备拿上也发挥不出作用，不如乖乖搜集各种辅助道具老老实实蹲后方当拉拉队。
为了降低值夜的难度，给同伴争取更多休息时间，薛雷办完事儿睡觉前，给露狄留了不少补充气力回复精神的药物，还看着她不情不愿吃了下去。
有这样一个高等魔族镇守的宿营地，还会有魔兽不长眼夜袭？
结果，还偏偏就是有。
而且，不止一两只。
拉雅看他已经起来，迅速用挂钩固定住帐篷的门，望向外面，快速回答：“外围的陷阱被触发了，露狄升空感应了一下，说那个方向有大量魔兽出现。可能……”
她在这里稍微停顿了几秒，似乎在斟酌措辞，“教宗，那只是露狄的猜测，请您别往心里去。她说，那群魔兽可能是被她身体过度兴奋时候逸散出去的浓烈魔力吸引来的。她衰弱期威慑力下降，魔兽聚集多了之后，也会变得狂野嗜血，之前没有袭击过来，很可能是在争夺群体的地位。”
“所以现在它们争夺完了？”
“嗯。应该是这样。它们已经形成了一个‘兽群’。”
这个词组薛雷并不陌生。
根据冒险公会的安全守则，冒险者小队一旦遇到能被冠以“兽群”的威胁，排在第一顺位的应对方案，就是逃跑。
兽群的出现本身就需要极其罕见的条件，即使完全符合，也只是有概率形成而已。
薛雷回忆着相关条件的说明，从帐篷中离开，迅速将所有东西都收归苏琳，只留下战备物资。
他记得，兽群的形成首先就是要有突然出现的强魔力源，浓度高过附近的魔晶石矿脉。
这个他不能抵赖，就是他把露狄活活日到泄出来的。
虽然总量没办法和矿脉相比，但那段时间的浓度，绝对冠绝整个辉煌平原。
其次，魔力源附近还要有地形之类的特殊要素导致魔兽无法迅速接近，不得不在外围聚集。
这个应该是露狄和陷阱机关的共同威慑导致。
再次，所处区域要远离冒险公会评定为4星以下的地区，并接近评定为8星以上的地区。
之前冒险公会给他们旅程沿途做出的探测评定是6-8星，并不符合这个条件。
但此刻出现了兽群，这意味着，附近存在8星以上危险度的地区，只不过没有被冒险公会采集到情报而已。
最后，聚集的魔兽中要有强大的精英个体，能以较少代价在地位争斗中获胜，成为首领。
而在满足以上所有条件的情况下，还需要成为首领的那只精英魔兽，凑巧是比较有智能的种类，才会形成真正的“兽群”，成为威胁度远比正常聚集的同数量魔兽要高的大敌。
薛雷总觉得自己幸运值那么高，不该这么背。
可看欣蒂和露狄都是一脸凝重，一贯胆大豪迈的米奥拉都紧张地夹住了尾巴，他不能不相信，事情已经发生了。
【薛雷，这不是你的问题。兽群的形成绝对是极小概率事件，这不正常。】
正常不正常，他都没有去追究的余裕了。
飞去做高空侦察的露狄回来，刚从火苗变回人形，就神情紧绷地开口：“小型魔兽在主动触发外围的陷阱，空中还有飞行魔兽在巡逻，‘兽群’出现已经是毫无疑问的事情。它们规模不算太大，但首领的实力和智能都相当高，你们必须尽快做出选择，是正面防御，还是趁着它们没来，撤退。”
薛雷还是第一次冒险，当即决定交给专业的来，“欣蒂，你的意思呢？”
火精灵女郎有些烦躁地抓了抓头发，小声咕哝了一句什么，之后走到他身边，飞快地说：“现在兽群的方向在侧面，咱们还有两种选择。如果以团队的安全性为优先来考虑，我会建议咱们马上原路返回。”
“返回？”
“对。兽群只会形成在安全地带和高危地带之间，对咱们，来路就是安全地带，撤离，当然是去安全的地方。”她咬牙切齿地攥住了剑柄，“但兽群形成后，会持续多久，谁也不知道。一旦被危险地带的魔能吸引，还有在数年间常驻游荡的可能性。这意味着，咱们短期内再也无法接近魔龙地窟了。”
这当然也意味着，欣蒂还要和体内蕾莉亚的灵魂碎片共生，对她而言，这的确值得暴躁苦闷一把。
薛雷摇了摇头，“我不想等了，另一个选择呢？”
“那就是现在出发，马上进入地下世界。”欣蒂的话中少了几分底气，“兽群的首领控制力越强，移动速度就越慢。咱们这边的魔力源早就已经消失，甩开它们并不难。但风险极高，因为兽群只要占据这个山谷，咱们就没有退路，只能选择找到地下世界的另一个出口，从其他地方离开。而且……”
看着她不常见的迟疑神情，薛雷问：“怎么了，还有什么不好说的吗？”
“我没什么把握，但我总觉得这次兽群的形成非常诡异。”
“诡异？”
欣蒂点点头，“我游历过许多地方的冒险公会，有据可查的兽群记录，我只见到过五次。”
她的语速加快，不愿意在解释性说明上多费时间的样子，“冒险公会最早的雏形可以追溯到神历前五百年的黑暗探索时代，即使从初代守护者出现，将公会正规化组织化开始计算，至今也有将近一千五百年历史。如此漫长的时间里，我去过的分部记录下来的兽群，只有五次，你知道这是多么微小的可能性吗？”
小黑在旁边嘟囔说：“就算冒险一万次也遇不到一次，这次遇到就是遇到了啊，还考虑那个干嘛。”
“这次的兽群形成快，规模小，目标明确。对咱们的威胁非常致命，却不至于危害到附近的城市。”欣蒂马上给出了她的猜测，“我不认为露狄的魔能爆发可以造成这么精确而诡异的影响。一定有什么力量在暗中搞鬼。”
她扭头看向本打算天亮后进入的地下世界，“所以如果咱们冒险入内，还可能遇到来自那股力量的追击。”
小黑瞪圆眼睛，“那咱们就这样夹着尾巴跑啦？咱们队伍实力这么强，怕他们个死耗子呀。要我说，老板把补给品拿出来，咱们跟大笨猫一起多出点力气，临时弄个防御阵地，什么兽群不兽群的，全给他们搞死，就当给下去后的战斗练手了。不然光切菜一样弄死些不入流的小玩意，我都不好意思找老板要奖金。”
“不要小看兽群！”米奥拉很严肃地低声喝道，“规模再小的兽群，也不是咱们应付得了的。”
蒂尔宁点点头，表示认同，“我就是把同胞全部放出来，数量差距也太大了。兽群一旦形成，需要部队规模的大量冒险者才能强行清除驱散。”
露狄在旁冷漠地补充：“这次的规模大概在一千五百只左右吧，只算我能感应到的部分。不过外围数量好像还在增加。打算消灭它们的话，我建议引到洛库尔兰那边，借用一下城防设施的力量。”
小黑眨了眨眼，尾巴一勾，夹在了大腿中间，“好吧，咱们到底往哪边撤？”
看来到了关键节点，还是不能逃避做决定的责任。
薛雷看向入口的方向，当机立断，“去地下世界。既然这事情的背后还有可能存在什么阴谋，咱们原路返回也有可能跟他们撞上。咱们的所有准备都是为了魔龙地窟，如果到下面再遇到，我觉得咱们优势更大。走吧。这就出发。”
托苏琳这个超高级次元收纳箱的福，面积不小的宿营地转眼就收拾到只剩下陷阱和自动防卫机关。
不差钱的情况下，这些东西也没必要回收再利用，就放在这儿，万一兽群真的是受什么力量影响针对他们而来，那在这儿造成一点点伤亡，聊胜于无。
三分钟后，照明杖分发完毕，所有同伴全副武装，在越来越近的魔兽嚎叫声中，他们一行步履匆匆，进入到了黑漆漆的地下世界入口中。
那是一条明显经过冒险小队修整维护的狭窄坡道，如果追求速度，不在乎装备——主要是裤子的损耗，那么甚至可以像玩游戏一样顺着滑下去。
没走几米，两侧的石壁就出现了滑腻的苔藓，一些奇形怪状的虫子，在照明杖的光晕边界惊慌失措四散逃窜。
然后，坡度变陡，还出现了巨大石阶一样的小断崖。
可见度意料之外的差，照明杖头的光晶石已经激活到最强，亮度快赶得上强光手电，虽说因为不是光柱散射后在某个方向上会比较暗淡，可怎么也不该只能照亮这种大小的区域而已。
欣蒂皱眉思索了一会儿，让薛雷拿出补给品中的替换杖头，换用火晶石。
再次激活后，发热的红光覆盖面积顿时大了两倍不止。
“这是怎么回事？”薛雷一边取出替换杖头分发给大家，一边惊讶地问。
在照明功能上，光晶石是绝对的优势地位，除了有顺便取暖需求的场合，很少会用火晶石来照明。
“附近的暗元素浓度高得异常。大家小心些。”欣蒂简单给出了答案，拿过探路用的荧光球，抛向前方。
果然，本来可以照亮一大块区域的荧光球，被弥漫的暗元素压制到只有小型篝火的程度。
如果古莎在，这里一定能让她非常愉快。
可惜，现在队伍中唯一的魔族是彻头彻尾的火元素亲和。
主契约元素为光的拉雅握紧法杖，在薛雷看过来的时候露出明媚的微笑，掩饰住了魔能上的压抑苦闷。
通过那个巨型石阶区，身后隐隐传来了魔兽的咆哮。
兽群的先锋，似乎往这边追过来了。
按照地图，再有一段距离就会进入复杂的多岔路区域，而且这超乎寻常的暗元素浓度意味着附近可能有什么高阶魔兽或强悍的魔物进化种在活动，没有必要在这里开战，只需要稍微吓退它们一下，拖延拖延就好。
米奥拉以此为契机，找欣蒂批准要了一小壶酒，咕咚咕咚喝下去后，原地蹲下，松开长矛做了一个起跳的动作。
光芒闪过，白底黑花的巨虎以惊人的气势落在上一层的平台，张开布满利齿的血盆大口，长长吸气。
除了神情倨傲的露狄，小队全员一起塞住了耳朵，蒂尔宁还匆匆忙忙溜达过来躲到了薛雷身后。
下一刻，连空气都震动出波纹的恐怖咆哮，像是定向炸弹一样往他们的来路轰了过去。
“吼噢噢噢噢噢噢噢——！”
苔藓都被震落了几片，前方的黑暗中传来什么东西逃窜的声音。
明明相信自己是只猫，却能吼出这种能让怪物猎人里的轰龙自愧不如的可怕咆哮，真不知道米奥拉这家伙的认知障碍到底是怎么逻辑自洽的。
大概是许久没有这么畅快的吼叫过，巨大的白虎晃了晃头，再次张口吸气。
露狄烦躁地浮起到空中，身子一晃变成火苗，依然不屑去堵耳朵。
“吼嗷嗷嗷嗷嗷嗷——！”
米奥拉变回来穿衣服的时候，薛雷忍不住问：“这么大的咆哮声，要是把里面的怪物引来呢？”
欣蒂很淡定地回答：“本来也该警告里面的魔兽一下，这是实力宣称，能避免很多无意义的战斗。地下世界的怪物大都有很强的领地意识，想要彻底避免战斗绝不可能，那么，吓跑其中的弱者减少损耗就很有必要。本来这是留给……没关系，米奥拉干得不错。”
薛雷知道，这本来是留给古莎的工作。
魅魔公主的威压远超露狄，有她在，兽群多半都不敢追击过来。
说不定，兽群形成之初，就被她敏锐的感知到并解决了。
魔族的实力越强，对魔力波动的感应范围就越大越精确。
他忽然冒出一个念头——露狄的实力并不差，她真的对外围迅速形成的兽群毫无察觉吗？
来到这边之后过于依赖鉴定出的态度等级，再加上异族的五官终究和人类不同，他发现自己辨别对方是否撒谎的能力正在急速下降。
〖雷哥，你本来这个能力也不强好吗。
你大学那个把你当傻子坑的哥们，我提醒了多少次你才回过味儿。
〗
那你能帮我判断吗？
〖这个火辣妹子不行。
她人形态就跟假的一样没表情，本体一出来眼眶里全是红光，眼睛是心灵的窗户，她窗户加了反射膜，我也没办法。
不过……我能感觉得出她还是不喜欢你。
都爽成那样了，估计心里还觉得你是靠契约强奸呢。
〗
我知道她不喜欢我。
我现在能分清一个姑娘对我是不是有感情。
我担心的是，她会不会因为这种不喜欢，故意做点什么对大家不好的事。
〖担心就先收起来咯。
你担心我，整天把我揣着。
把她也揣起来不就是咯。
〗
话虽这么说，露狄的实力的确强悍，在小队中足够出挑，关键时刻就算调遣不动，能让她为了苍穹魔堡的安全当保镖，起码节约出了一部分人力。
来这里前的几场战斗，薛雷已经意识到，他的反应速度很难跟得上这种等级的战斗，真要把露狄揣着当口袋妖怪用，万一遇到个速度快的，他人头都落地了精灵球还没掏出来呢。
他只能暂且忽视露狄可能的问题，继续在同伴的帮助下一步步靠近地下世界。
不久，洞顶的高度就迅速下降到米奥拉不得不猫腰的程度，按照地图的标记，很快就是蛛网般交错的岔道区。
薛雷掏出定向针，交给领路的欣蒂。
这种价格昂贵的冒险辅助道具，能力完全对得起支付的金币。
只需要将地图上的魔法标记附着上去，或者创造一个魔法标记来指定一个方向，在取消或者更换标记之前，那个小罗盘一样的道具就会永远指示该方向不变。
如果连接到更高级的探测装置，还可以通过魔纹之类的特征进行定向搜索。
欣蒂很快将地图上的第一个指示标记复制到定向针上，继续用荧光球探路，进入大小石柱林立的新区域。
薛雷抬头看了看豁然开朗的顶高，知道，他已经抵达了地下世界。
没有了日月星辰的指引，如果没有魔石钟之类的道具，他们甚至搞不清此刻是什么时候，天是不是已经亮了。
“我从没进行过这么财大气粗的冒险。感觉真爽……”小黑快乐地放出用来规避死胡同并兼有探索功能的迷你魔动机——壁虫，让那些小小的扁圆飞速消失在各个洞口之中。
那小玩意价格不便宜，使用起来消耗还很大。
它上面装有诱饵，激活后会放出风晶石的魔力沿着设定好的墙面高速移动，如果很快它从另一侧兜回来，就说明是死路走不通，如果它被袭击破坏，则会发出高亢的哨音提醒危险。
可以说，和定向针一样，是除了贵之外几乎没有缺点的辅助道具。
而薛雷目前和蝙蝠侠一样，超能力就是有钱。
通往四个方向的洞口，直接就是四台壁虫冲入。
很快，1号机从2号洞口出现，小黑立刻把它放到1号洞的另一边壁面激活，再次探索。
壁虫会在移动到魔力耗尽的时候坠地自毁，通常等待10分钟左右如果不见回来也听不到哨音，就说明那条路可以走走看。
稍作休整等待了一下，两台壁虫折返，排除掉了1号和4号洞，2号那边在第七分钟的时候隐约听到了深处警报的尖啸。
欣蒂走到洞口里面观察了一下定位针的摆动，向里面远远丢出了荧光球。
薛雷看着那崎岖不平犹如什么巨兽肠道一样的幽深长洞，跟在蒂尔宁的旁边，大步走了进去。
不知是否错觉，那滚动的荧光球可以照亮的范围，似乎更小了……