# 第162章 火边的猫

“嗯……嗯嗯嗯……嗯啊——啊啊啊……啊！咿咿唔……呜唔……呃嗯嗯……”
薛雷伸手捂住小黑的嘴，掀开她乱晃的尾巴，在那紧绷绷的肉屁股打了一巴掌，“说好忍得住呢？不许叫，大家都要睡了，安静点。”
满眼春情的猫女郎一下一下舔着他的手，往后撅出去的屁股扭来扭去，湿漉漉的肉缝从各种角度吸吮坚硬的鸡巴，发出啾啾的淫响。
他爽得腰后发麻，喘息着放开手，继续扶住她柔韧度十足的腰肢，啪啪抽插。
因为古莎而心烦意乱至今，他也想畅快淋漓地发泄一下，稍微消解一点那股快拧成麻花的郁闷。
“哦哦……可是……可是这么大的鸡巴在里面动来动去……很难……忍住的呀……咪咿咿——！”呻吟两声，小黑尾巴猛地一翘，圆滚滚的屁股蛋往内一夹，那厚实柔软的阴道壁攥住薛雷的阴茎就是一顿猛搓。
他稳了一稳，拨开头发揪住小黑的后脖子，在那个她专有的特殊敏感带上捏捏揉揉，缓住胯下的动作，以免射得太早。
虽说性器的结构非常相似，但小猫比大猫最重要的区别，就是小。
同样是肉厚紧凑弹性强，一吃痛就冒淫浆，同样会兴奋起来膣口肿胀指头一样攥住鸡巴根揉，但是，小黑的整个蜜壶，比米奥拉小一号。
所以，更紧、更窄、更浅，而且，更湿、更滑、更骚。
“果然……在外面干……好爽，呜呜……老板，你的大鸡巴……好棒啊……你再多肏我几十次，我……我都要忍不住……给你……打折收薪水了。”
小黑的双手扶着树，脸颊压在上面，微微吐着舌尖，唾液都掉在了草丛里几滴。
头顶毛茸茸的猫耳朵也靠着树，硕大的男根从后面一顶，就被树皮一蹭，本能地抖上几下，颇为可爱。
这只猫女郎连着爽了几天，正是最上瘾的发春状态，都不管女炎魔就在旁边抱着手肘一脸冷漠地看着，拉着薛雷到树下，就从皮甲里把紧身内衬和垫裆小裤裤一起拽了下去，露出光润的深色大腿，和亟不可待微微晃动的屁股。
她的皮甲是以轻便行动为主，穿上也不太影响性感的身段，顶多是为了开弓穿的那套护胸让薛雷没办法直接揉搓那对儿丰满的奶子。
但小黑的敏感带在脖子、小腹、尾巴根……等地方，他不用动胸脯，一样叫她高潮迭起。
薛雷准备耐着性子循序渐进好好玩弄一番，不光是因为小骚猫在野外开干比三飞的时候更加兴奋，小蛮腰都像是装了电动马达，也因为露狄就在旁边站着看。
在火晶石项坠里听房听了好多次，也该给她来点视觉刺激了。
“哈啊……哈啊……老板，快……快些……用力！啊！啊啊啊……用力！啊——肏死我吧……咪……咪呜……呜呜呜呜……呜嗷——！”
咔嚓，戴着手套的指头抠碎了压着的树皮，在薛雷突然发起的猛攻下，小黑一败涂地，彻底忘了答应过的尽量不叫出声。
薛雷其实不太担心吵醒谁，都才刚进帐篷，能有几个睡着的，更别说蒂尔宁还巴巴等着他去唱歌呢。
他让小黑忍，纯粹就是喜欢看这种性感女郎拼命忍耐最后忍不住崩溃尖叫的模样。
那种成就感，从精神层面上让他比射精的时候都开心。
他喘息着扶住猫女郎已经有点站不住的身体，说：“你要是再忍不住，我可要带你去帐篷里，好好惩罚你了。”
特兰塔娅·黑纹，外貌看起来是个强势又骄傲的御姐，但，很快就被薛雷看穿，其实是个M。
不仅是打屁股揪尾巴咬脖子这种肉体刺激能让她兴奋地抽搐排卵，言语的刺激都能让她小屄缝冷不丁夹紧几秒。
“老板，不要啊喵……”她扭着头，娇媚地求饶，“别去帐篷，你要罚人家……就在这儿嘛，我叫出来，是我没守约定……你想怎么惩罚，都可以，咪呜……”
中心区帐篷那边传来欣蒂一声嘱咐：“别玩太狠，影响她明天开路探索。”
“知道。”薛雷回了一句，捏开小黑的屁股蛋，猛顶几下，揪住尾巴把她往下一压。
修长的身躯顿时跪伏在树下潮湿柔软的草丛中，但发情的屁股不舍得让肉棒脱离，仍拼命往高处举，撑起了一个淫乱的三角。
他调整角度，从上而下，拉开间隔大起大落，腿和胯尽情拍打着那满含肌肉弹力的美臀。
“呜！咪……咪呜！老板……不要管那个臭红毛……使劲儿……使劲儿肏我，拜托……呜……呜喵——！”小黑的靴尖儿啪嚓蹬断了一片草，炽热的肉壁分泌出大量黏乎乎的爱液，肿胀的性器鱼嘴一样主动吞吐，原本暗褐的肌肤都因为亢奋奔流的血液而呈现出性感的棕红色泽，好似覆盖了一层天然的丝袜。
薛雷不准备睡得太晚，看猫女郎的情欲已经到了沸腾的程度，拉起她的双手向后一拽，就劈劈啪啪高速冲刺，做好结束的准备。
“啊！啊啊啊！咿咿呀啊啊啊——！太、太棒了……老板，干死我……干死我啊……玩坏我吧……”
“喂，真坏掉，之后的冒险怎么办？你这只没有责任心的色猫！”薛雷喘息着往前狠顶，把她手腕并在一起，用两根指头勾住手套的装饰，腾出的巴掌在鸡巴往外抽时狠狠打在她夹紧的骚屁股上。
“有、有老板厉害的回复药……喵……吃药……不就好了……”
厉害，为了爽甘愿被干到需要嗑药回血的地步，果然是只欲望浓烈的色猫。
既然如此，就在最后，送你来一个超级暴发式的升天，让女炎魔跟着一起见见世面吧。
薛雷强忍着肉棒里激烈的酸麻快感，在重新压倒小黑疯狂向下冲刺的阶段，猛地开启了“同乐”和“共享”。
如他所预料的那样，瞬间提升到三倍以上的快感，立刻在小黑本就已经有点迷糊的脑子里爆炸开来。
“咪嗷嗷嗷——！”
四肢猛地一挺，猫女郎的半裸肉体一下子将薛雷抬得脚离了地，痉挛的肉穴激烈地吸吮着深埋在里面的阴茎，像是一个粗长的楔子，稳住他悬空的身影。
彻骨的酥麻直冲脑海，他也一下子忍耐不住，艰难地按住小黑后腰保持稳定，龟头对着一嘬一嘬的子宫，开始了令人脑海发白的极乐喷射。
虽然这次没能如愿及时从小猫的骚穴中拔出来，但三态总和等级已经达到了15，他很愉快地选择了激活“转移”，将这次恩赐的机会转给了苏琳。
之前淫欲这个态度上涨得和他预期不符，他跟薇尔思有过一段短暂的讨论。
毕竟每次三飞的时候大小猫和火精灵都超嗨的啊，怎么就不见淫欲等级往上窜呢？
然后他就知道了，“淫欲”这个态度的等级，只取决于那个女性对和他交合的期待与渴望。
那几天三飞得是挺爽，但仨女的自己玩得也很快乐，有欣蒂这个老司姬带着，大小猫都能一磨泯恩仇，剪刀式玩到尾巴打结。
所以如果是想快速刷三态，还得一个一个单独来效率最高。
要是都有今天野战这个效率，没几天小黑就能契约淫欲，变成他的专属发春猫了。
但，真的要那么做吗？
趴在小黑背后，闻着她身上皮甲弓弦保养蜡混合着汗腥的奇妙味道，薛雷思忖再三，还是不太想把她真的绑定在身边。
从审美角度和精神需求上，薛雷的口味其实一直都没太大变化。
虽说当年一见苏琳误终身被那股名为初恋的执念纠纠缠缠折磨了十多年，但从大学毕业之后，苏琳的打扮和气质就已经不再是他最爱的那种类型。
他喜欢看起来清纯可爱的，温柔乖巧的，用句比较怂的话来解释，就是没有太强攻击性，能让他觉得可以“拿得住”的。
即便如今他“拿得住”的范围已经有了惊天动地的扩展，但他的喜好还是最靠近拉雅、蕾莉亚、妮妮这种性格上很“小”的女性类型。
说白了，他在苏琳身边“小”了这么多年，如今只想扬眉吐气尽情做“大”。
而且，小黑、米奥拉都是物欲过于强烈的类型。
他不介意有这样的部下，但升格到长期女伴，就还需要慎重斟酌。
当初欣蒂他还有强烈冲动要将她留下，如今随着他自身渐渐成长，那股欲望也远不如前。
〖都不知道你自我分析个啥……呼……呼……你这……就是美女上的太多，比以前……挑食了。
〗
哦？
〖换成你相亲一次一次不成的那个时候，来个欣蒂那样的红毛骚货倒追你，你绝对连我都忘得干干净净。
〗
薛雷笑了笑，从小黑身上爬起来，在心中回答：苏琳，那你也太不了解我了。
我啊，那会儿还是个傻子呢，谁来倒追都不好使。
至于现在……他没在心音中继续说下去，只让这些停留在纯粹的脑内思维——她们再性感再美艳，我也更喜欢拉雅那样的姑娘。
当然，心理上的喜爱和肉体上被诱惑他已经能完全分开，抽身而出之后，看着趴在地上高高撅起屁股的小黑，那还在微微颤抖挤出滑溜汁水的妖娆圆臀，他尚未完全软化的肉棒很诚实地又往上跳了两下。
好，很有精神，那么，是准备开刷女炎魔的时候了。
薛雷没提裤子，转过身，看向依旧一脸冷漠站在那儿的露狄，故意用手将肉棒上的汁液抹匀，好散发出更浓烈的气味。
“别再用你那魅魔一样的味道来引诱我了。”露狄皱起眉，眼睛里的红光变得更加黯沉，“我是女炎魔，对炎魔的女性来说，生育只是个痛苦的责任，与其配套的行为，只不过是我们不够强大，战败而必须付出的代价。你懂吗？”
薛雷摇摇头，“不懂。”
“炎魔的世界没有爱情，性欲，只有征服，强大对弱小的征服。”她带着明显的排斥，望向他反射着月光的湿润肉棒，“被征服者，只能忍受屈辱的交配，拿出宝贵的时光，不能变强，不能藏身，去为胜利者怀孕，产下有着对方血脉的后代。”
薛雷点点头，“懂了。但那和我有什么关系。你被你爸爸送给了我，我是人类，那么，现在就按人类的规矩。我不需要打赢你，也不打算让你怀孕生孩子，我就是要按照契约，跟你交配，就在此时，就在此地。”
露狄磨了磨牙，蹲下，和上次一样，张大嘴巴，带着不良少女一样的倔强，不甘心地瞪着他。
“这次你不会还像上次一样变成火苗落荒而逃吧？”薛雷摸宠物一样摆弄了两下她的脑袋，笑着问。
“当然不会。”露狄哼了一声，“上次是我没有经验，低估了你那位女神赐福的诱惑力，这次我做好了心理准备，你可以随便施展你的手段。我可不是那种没用的发情小猫。”
“很好，那，变回本体，咱们来直接做吧。”他拍了拍女炎魔的脸，“你的口交技术太差了，古莎不在，单凭你的嘴，我可射不出来。”
露狄的唇角勾起了嘲弄的笑容，“薛雷，你要和我的本体直接交配，像个真正的炎魔一样？”
“不，我是说要肏作为炎魔的你，像个真正的男人一样。”
“哈哈哈哈！”浅红皮肤的高挑女郎放声大笑，那原本还算悦耳的笑声，迅速转变为掺杂了火星爆破般噼啪的颤音，紧接着，包含魔能的紫色苍焰冲天而起，闪动着炽烈光芒的女炎魔，显出了最真实强悍的模样，“来吧，让我看看，你要怎么像个真正的男人一样干我！”
小黑瞪圆眼睛看过去，眸子都收成了一条缝，连忙打了几个滚儿逃离了高温区。
但薛雷第一时间就发现，露狄的魔能控制得很好很精准，只是纯粹在体表释放出了炎魔的力量，实际上，除了她踏足的草叶变成了细碎的灰，周围的树木都没有受到多大影响。
至于形象，坦白说，在大恶魔守护者身上来过一发之后，他已经觉得魔族特征还挺带感的。
在肉体上征服这种能让一般男人膝盖打哆嗦的女性，他想想就激动到阴囊收紧，海绵体里的血聚集得更多了。
非战斗状态下的露狄，彻底显露出魔族的本体模样后，个头反而娇小了一些，明亮的怒焰衬托下，那凹凸有致的性感身姿远不如大恶魔那样充满压迫力，炭红色的皮肤除了视觉效果上显得很烫之外，其实很有股子妖娆的女人味。
让薛雷作为男人的眼光来判断，如果不是本体持续辐射的魔能伤害很难完全收束住，女炎魔也大都没兴趣主动收束的话，她们诱惑男性人类交配还是比较容易的。
小黑打完滚儿后，一边摘掉身上的草叶，一边向着露狄那边伸出脸，小巧的鼻头飞快抽动了两下。
跟着，被浓烈魔能诱惑的她，就像贪恋炉火的小猫一样，又四肢着地缓缓爬了过去，在距离差不多一步远的地方眯起眼睛，趴下摇晃着尾巴。
跟着，她看看露狄，看看薛雷，吃惊地望着他依然高高翘起的肉棒，咕哝了一句：“咪呜……不愧是老板呐……”
露狄也有点惊讶，她燃烧的双目微微低垂视线，不解地说：“看到这样的我，你也能保持兴奋吗？”
“当然。”薛雷为了保险起见，脱光了身上的衣物，免得被魔能引燃爆发出他可能抵抗不了的真正的火焰，然后，一边走向露狄一边笑着说，“我都说了，要像男人一样好好干你。而且……”
他伸出手，毫不犹豫地钻入了露狄身边闪动的苍紫色光焰之中，抚摸着她的脸庞，温柔地说：“你的样子，这不是很漂亮吗？”
〖雷哥，我申请休假，我……怕烫。〗
露狄握紧了拳头，没有说话。
而后面钻出帐篷一脸担忧的拉雅，已经抓住尾巴拽出妮妮让她准备施法治疗了。
抚摸女炎魔的本体，是一种很奇妙的感受。
她体表的温度比欣蒂最亢奋的时候还要高得多，放射的魔能甚至让周围的空气都产生盛夏路面上那种透明的扭曲。
但因为那是魔法，就没办法伤害到他。
他像是在抚弄一团柔软的火焰，炽烈却不得不在他的掌下展现出温顺。
明亮的炭红色乳房，竟然比人形态的时候还要柔软几分，只可惜，依旧没有名为乳头的部分，只能从那渐渐膨胀坚挺的形状，和她口鼻间闪动越发频繁的火光来判断，这里应该有感觉。
有感觉就没问题。
薛雷镇定地走近一些，赤裸的身体已经完全处于露狄周围的苍炎光辉之中。
如果是个寻常男人，甚至随便什么抗性没有高到逆天的生物，这会儿肯定开始被炎魔的特性迅速剥夺生命。
但他依旧灵巧地抚摸，玩弄，双手反而因那不能造成伤害的炽热感到酥痒，愉悦。
他忍不住绕到后面贴上去，一手继续握住乳房揉捏，一手掀起她并非比喻的火焰发丝，眯起眼睛适应一下那闪耀的火光，对着后颈的肌肤轻柔亲吻下去。
“呼……”一串细密的火星从露狄开启的嘴唇中飘了出来。
她四肢僵硬站在那儿，不是太好辨认表情的五官，依然能清晰地看出慌乱和不知所措。
远远观望的同伴，全都微微张开嘴巴，惊讶地注视着薛雷投身于闪耀的光焰，舔舐玩弄着被烈火包裹的女体。
小黑更加好奇，忍了又忍，还是没忍住试探着向那晃动的火光伸出了手。
“嘶——啊哈啊哈，呼呼呼呼呼……”结果，就是她抱着胳膊滚到一边吹个不停，“老板，你是怪物吗？”
露狄的嘴唇动了动，也发出了一样的疑问，“你、你难道……真的是个怪物吗？我是炎魔，不是人类，我的皮肤是这种奇怪的颜色，我的生殖器官也和人类完全不同，你……为什么连这样的我都不放过？”
“因为你很有魅力。”薛雷喘息着抱紧她，从后面将她贴住，所有碰触到女炎魔肉体的部分都能享受到那种免疫了魔能伤害之后微妙的细微麻痹感，在过于敏感的部位会造成一些刺痛，但完全可以忍耐，忍耐过最不舒服的那个阶段后，还会分外舒服。
他用龟头摩擦着露狄大腿根部的缝隙，光焰缭绕在肉棒周围，带来不逊色于性交摩擦的快乐。
早知道露狄的本体还有这种特效，上次就该直接当场办了她，还口交个屁。
“喂……我的……性器，不在那里。”露狄不自在地把腿稍微并紧。
股间的接触面随之增加，肉棒上的爱液显然并不在魔法免疫的范围内，干燥的外皮直接摩擦在她的大腿内侧，蹭出一阵阵奇妙的酥麻。
并不会太干涩，大概是要维持大量魔能从体表释放的缘故，女炎魔的皮肤在这个状态下远比看起来柔软光滑，薛雷一时间都想不出可以用来比喻的材质，硬要说的话，比较近似于表面极其光滑不需要涂油的超软飞机杯。
不过即使如此，他也不打算就这么来一发素股。
外面都已经这么麻爽，只会让他更期待插入之后的快乐。
有薇尔思这个大阴百科全书在脑子里，他完全不需要担心不了解对方生理构造的问题。
随便咨询一下，他就在露狄火花四溅的娇喘声中，摸到了她大概在人类女孩肚脐偏下一点位置的性器入口。
那里非常不显眼，还隐藏在腹肌的中线里，不仔细摸，都想不到原来有个能打开的缝隙。
那小小的缝隙长度也就一厘米左右，还被两侧的肌肉夹得很紧，让薛雷很是怀疑，男炎魔那庞大身躯勃起后的模样。
该不会是牙签吧？
绕到前面，他才发现露狄已经闭上了眼睛，一副遵守诺言任他摆布的样子。
那就没什么好客气的了，他蹲下，扒开那道小小的肉缝，看着明亮到呈现出半透明淡红色的入口，试探着把唾液涂抹上去。
果然，他的分泌物在一定时间内一样有魔法免疫的效果，不会被她周身的苍炎蒸发。
等不及先用手指探路了，薛雷喘息着站起，拉着露狄的腰让她稍微蹲低，握着坚硬的肉棒，刺向了火光最盛的缝隙。
浅紫色的亮光喷射而出，龟头抵住肉缝的那一刻，激流让他产生了自己正在尝试插入喷气式发动机的错觉。
很快，龟头的前端挤开了仍在努力夹紧的缝隙，小小的洞口展现出魔族女性为了不受伤而进化出的惊人弹性，轻而易举将他在人类中堪称巨大的阴茎容纳进去。
薛雷愉快地吁了口气。
如他所料，露狄的内部不仅异常紧凑，还比外面的温度更高，那种接近刺痛的酥麻感也更强，他一寸寸突入到尽根，享受的快乐就像是已经抽插了几十次一样。
他抱住露狄的身体，准备抽插。
这时，肉棒的最前端似乎触到了什么硬邦邦的东西。
紧接着，包围着他的炽热肉壁忽然激励地蠕动起来，吸吮的速度，竟然比他发力摆腰还快。
这什么情况？女炎魔的屄全自动程度比魅魔还高？