# 第169章 归来的剑圣

没有发动“携带”让苏琳处于灵魂世界的时候，薛雷并不能发动“魂交”独自来到这边。
用神识的解释来说，这叫缺乏锚定。
毫无疑问，薇尔思这次亲自充当了一回锚。
因为她刚刚离去，薛雷就从现实中醒转过来。
她说这一趟消耗了她不少积蓄的能量，希望短时间不必再次降临。
不过他最近忙于蕾莉亚的事情，暂时把需要他征服的女神们放到了一边，除了发动“洞察”，应该没什么需要召唤薇尔思的地方。
而“洞察”那个技能，他想不出有什么非用不可的场合。
圣坛的位置距离苏琳起居的地方不远，魔龙化身而成的女郎已经转移到了房间那边，安安静静地跪坐在垫子上，头部延伸的晶亮丝线，是神识正在对她进行必要的教育。
灵魂世界忽然多了一个苏琳之外的常住客，他多少有点不太习惯。
混沌的意识恢复清醒后，薛雷打量一下四周，凝石血雾已经消失得干干净净。
他摸出魔石钟看了一眼，感觉晕了很久，但实际才过去十几分钟。
不过心中已经传来了苏琳催促的声音。
〖雷哥，她们都在问你怎么还不回来。你人呢？〗
呃……我这儿遇到了一些事情。
不过凝石血雾的危机已经被我解决了，你告诉她们，帮她们收拾一下。
然后过来吧。
〖真的？你这么厉害啊……我跟她们说一声。〗
薛雷看向那一大片魔龙石，之前搬运碎片的时候他就感应到了那可怕的重量，即便苏琳现在的容量堪比重型卡车，也不可能把这些魔龙石全部带走。
不过也没必要全部带走，以够用为前提，尽可能装一些就是。
他等了几分钟，问：琳琳，你那边忙完了吗？
〖收拾好了，正准备往你那儿去呢。
蕾莉亚已经往你那边跑过去了，衣服都没来得及选，就裹了一件破袍子。
她也不怕冷……哎呀，拉雅也跑了，蒂尔宁和妮妮也跟去了，你选的女人都不太听话啊，东西还没收拾完呢。
〗
算了，你先过来吧。
他支付精力，在突然袭来的疲倦中，发动了“召回”。
次元裂口瞬息闪过，他旁边的地上出现了手里正拎着一件漂亮裙子的琳琳。
她眨巴了一下眼睛，习惯性地用心音沟通。
〖怎么忽然把我召过来了？今天应该不能再回去了吧？〗
“我需要带走这些魔龙石，你过来帮我收纳一下。”
琳琳的脸色稍微变了变，快步跑过来捡起一小块掂量一下，皱起了眉。
〖这个好沉啊，没办法全部带走的吧？〗
“你嘴巴懒得动了吗？”薛雷拍了她屁股一下，“不需要都带走，你……先装装看，我说停就停。”
琳琳仰头打量着，小声说：“这玩意该不会是一整块吧，一下子塞进来，人家会疼到裂开的。”
现实中的小巧身体嗓音是那种非常让人想欺负的类型，薛雷还挺喜欢。
他拍了拍她，说：“拿一瓶药先喝下去，别真疼得太厉害。找比较小块的拿，太大块我用起来也不方便。”
“哦。”她乖乖摸出一瓶药咕咚咕咚喝下去，一抹嘴巴，开始干活儿。
按照由小到大的顺序一直收纳，她一边去发动技能一边报告重量，等装到三万斤上下的时候，薛雷听到急促的脚步声由远及近，就喊了停，把她叫回身边。
不出所料，最先赶来的，是赤着脚依然在狂奔的女剑圣。
长袍飞扬，照明杖的余光中，能清楚地看到她白皙迷人的腿。
不过他还没来得及仔细欣赏，那脸上带着泪花的身影，已经离弦之箭般飞到了他的怀中。
他一下子失去平衡往后摔倒。
蕾莉亚惊叫一声用双臂护住了他的后脑，相拥倒在魔龙石消失腾出的空地上。
她也不管琳琳就在旁边站着低头看，拉起薛雷的手掌就按在了饱满坚挺的胸膛上，激动地说：“亲爱的，我的身体，这是我的身体，你摸摸看，你摸摸看！这是我的身体，你给我的身体，天啊……我该怎么爱你才能回报这一切……呜呜……”
薛雷笑着捧住她的脸，抬身吻掉那些快跌落的泪花，“你爱我，就是最大的回报。”
“嗯，嗯！”她用力点头，跟着搂紧他，就像在灵魂世界那满是鲜花的草地上的时候，和他拥抱深吻在一起。
薛雷品尝着女剑圣微微发凉的柔软嘴唇，总算有了闲情逸致，用双手感受着她和之前残魂状态的不同。
差别真的挺大，好像高了些，肌肉的弹性更明显了些，胸部也若有若无的大了一些，从一个青涩稚嫩的精灵少女，变成了略有一股少妇风情的精灵女郎。
不过从之前半石像状态做爱的记忆，她下面迷人的性器依然细嫩娇小，而且更紧。
即使靠这些比较色情的想法来保护了一下理智，薛雷还是没能坚持太久，就被蕾莉亚释放出的猛烈爱意彻底包围，陷入到那个缠绵而激情的深吻中。
等他们亲完这个嘴，整个小队都已经赶到了。
小黑甚至专门拿来两根照明杖，蹲在旁边晃着尾巴近距离端详，满眼都是猫儿的旺盛好奇心。
经历过在灵魂世界的持久洗礼，再加上本体的主要记忆都随着灵魂一起消逝，蕾莉亚个性中的保守和矜持，早已被扔进心里不知多深的角落打包封存，再也不见天日。
发现大家都来了，她依然陶醉地将长吻延续了好几分钟，才依依不舍地放开，小声说：“亲爱的，大家都来了。”
“保守到古板的皎月剑圣……吗？”欣蒂嘟囔了一句，把手上的细剑丢了过来，“还给你，我猜它的灵魂融合属性，应该是绑定在你身上的。”
“谢谢。”蕾莉亚很大方地接过来，手掌一握，细剑化作微光，消失在她的掌心。
脸上的红晕还没消退，她的眼神就因为武器的接收而变得锐利起来，“刚才一直在担心薛雷，都没有好好跟大家认识。请原谅我的无礼。”
她说着微微躬身，很认真地说：“我是蕾莉亚·格莱特拉斯·圣芒，但我已经不再是完整的皎月剑圣，大家叫我蕾莉亚就好。我现在只是薛雷的伴侣，不再需要其他任何身份。”
她停顿了一下，视线扫过拉雅，再次躬身，柔声说：“希望能和大家好好相处。”
小黑蹲在地上抬起头，忽然问：“我和薛雷交配，你会生气吗？”
“那是女神赋予他的使命，是他与大家同心协力克服困难的基石。”蕾莉亚的表情没有太大变化，微笑甚至比刚才还更温柔了一些，“所以我在这件事上，无条件尊重他的意思。我也希望，大家不要因为我对他可能……过度浓烈的爱，而排斥厌恶我。”
“我想，这种贵族城堡家庭会议一样的话题，你们可以等回到安全地方住进旅店之后再聊。”欣蒂举着照明杖在周围看了一圈，“小帅哥，如果你缠绵够了，是不是该解释一下，那该死的血雾到底去哪儿了？”
“在这儿。”薛雷指了指自己的胸膛，如愿给了大家一个惊吓。
拉雅赶忙拽着妮妮跑过来，“教宗，您……您真的没事儿吗？那些血雾融合到您的身体里了？”
“走，一边找其他出路，我一边讲给你们听。”
这种能够夸耀女神殿下伟力的大好机会，薛雷当然不会错过。
凝石血雾消失之后，摆在他们眼前的另一个难题，也总算有了被解决的机会。
就算“兽群”还徘徊在入口那边，受背后力量的驱策等着埋伏他们，没了凝石血雾的阻拦，寻找其他的出口，就可以作为下一步的计划。
而且蕾莉亚对身体的掌控状况良好，等于平添了一个剑圣等级的强悍战力，就算找不到路只能折返，面对兽群薛雷心中也不至于没有底气。
说不定，在地下磨蹭几天，他给穆琳充充电，还能直接把兽群灭了呢。
来时候的任务目标超额实现，救回古莎的希望变得非常巨大，他心情好得走路都发飘，没能找到其他出口这种小小挫败，都完全不放在心上，营地扎好火晶石摆出来，就乐呵呵掏出食材亲自下厨做饭去了。
琳琳很乖巧地在旁打下手，蕾莉亚也要过来帮忙，拉雅不好意思闲着，饭菜做着做着，薛雷就成了负责指挥的，一股子到了饭店后厨的错觉。
任务完成，整个队伍的气氛都轻松欢快了不少，蕾莉亚明确表示对当代的战斗方式不熟悉，不会接管小队指挥任务后，欣蒂之前那种隐隐约约的别扭表情，也随之消失不见。
依照商定的结果，小队将在充分休息后，原路返回。
虽说按照薛雷的设想，接下来是论功行赏的时候，应该扎起大帐篷摆好大床请这次辛苦的同伴们挨个进来领女神恩赐。
可魔龙石散发的魔力，在没有了凝石血雾的威慑后，很容易吸引来地下世界游走的魔物。
吃完饭击杀了两只过来探路的小怪物后，欣蒂不得不要求大家继续依照班次值夜，并提高戒备等级。
“请把我也安排进来吧。”蕾莉亚的身材不如火精灵舞娘那么妖娆，但穿戴制式护具问题不大，整备完毕后，她已经恢复了至少九成昔日的剑圣英姿，“虽然可能没有已经逝去的那个我强大，但应付一些地底的寻常魔兽，想必还是能帮上忙的。”
欣蒂摆弄着腰间备用的细剑，似笑非笑地说：“这可是你复活的第一天，不去薛雷的大帐篷里，享受一下真实世界的甜蜜吗？”
“我以后会跟随薛雷到任何地方，直至死亡将我俩分开。一时的甜蜜，远不如他的安全重要。”
“我们值夜，他也挺安全的吧。”
蕾莉亚露出了然的微笑，轻声说：“我只是想为他做些什么。肉体的亲密，他可以在任何时候任何地方索取，那种能让我也十分快乐的行为，完全不足以表达我充沛的爱意和感激。”
她走近一些，蹲下，双手扶着欣蒂的膝盖，眸子里闪耀着幸福的光彩，“欣蒂，我不奢望你能理解我此刻的心情。你我除了种族和性别之外几乎没有什么相同。你就当，我这是为了心灵的安宁吧。”
“我只会觉得你对我们不放心。”
“不，其实，我是对自己不放心。”蕾莉亚扭头看了一眼，确认薛雷正在投喂满脸幸福的蒂尔宁后，小声说，“我……现在满脑子其实都是和他……享受性爱的回忆。可在那个世界里，我还是个年纪很轻的精灵少女。”
“他如果想要，我当然会毫不犹豫钻进帐篷里陪他。但要是有机会让我整理一下心情，不要再担心自己是不是变老了，是不是身体太坚硬会让他不喜欢，我……可能会更高兴。”
欣蒂笑了起来，“你用我的身体勾引他的时候怎么没担心过这个？我可不是什么小姑娘了。”
“可你的身材很棒啊。”蕾莉亚摸了摸调整过的胸甲，“我不是以前那个什么都不懂的笨精灵，我看了很多薛雷交给我的历史书，那里面的男人……大都喜欢你这样的身材。”
欣蒂看着她没自信的眼神，拍拍她的肩，指向正在默默温习魔法的拉雅，“你看，原神教的神恩圣女，拉雅·贝尔斯提克，她的身材如何？是不是像个没长开的小女孩？”
“嗯……人类女性的生长期太短，会受限于时间段内摄入的营养。拉雅以前的生活不好，这不是她的错。”
“我是想告诉你，你大可以自信一些。你那位亲爱的，重视心灵上的紧密联系远胜过肉体的诱惑。我可以向你保证，如果这会儿地下世界忽然坍塌，薛雷的两只手，绝对第一时间来抓住你和拉雅，试图拯救你们。”
蕾莉亚看上去释然了一些，但依旧小声说：“我还是羡慕你的身材，我希望拥抱的时候能让亲爱的把脸全部埋进我的乳沟里。”
“蕾莉亚，这种糟糕的对白传出去，会让崇拜皎月剑圣的精灵姑娘们幻灭的。”
“那就幻灭好了。”她绽放出一个艳光四射的笑容，“我现在对成为所谓的英雄和偶像完全没有兴趣。在乎那些的皎月剑圣，已经被封在石头里，死得彻彻底底了。”
欣蒂沉默了一会儿，笑着说：“好吧，我总算相信，你在灵魂世界跟薛雷约会的时候，是个没长大的小姑娘了。”
“为什么？”
“因为……装进这具身体里的你，其实没多大变化。”她看向远方空洞洞的黑暗，像是在怀念什么一样，微笑着说，“年轻真好。”
紧绷的弦放松下来，再加上饱暖思淫欲的效果，薛雷看琳琳收拾好宽敞的贵族帐篷，脑子里就忍不住盘算起了值夜状态下可以办的事儿。
女炎魔露狄暂时不能考虑，以后有可能引来魔兽的地方都忍一忍别碰她的好。
别的姑娘高潮都是喷点水出来，她直接来个魔力喷泉，真引来什么地下世界深层的大怪物，就算能打赢，今晚的兴致也彻底没了。
他第一个考虑的当然就是新复生的蕾莉亚。
不再是石像的她同时具备成熟健美的身体和青春少女的灵魂，没什么经验的娇躯和经验丰富的意识，再加上现实中的恩赐还没有领受过，提升空间巨大，绝对是首选。
但他远远观望，蕾莉亚似乎在很努力地和他的同伴们搞好关系，为了一己性欲就把她叫进来打断，有点太不为她着想了。
“老板，色迷迷地看女孩子屁股，是不是又想交配了呀？”小黑忽然从帐篷的阴影中冒出来，尾巴高高翘着，展开的圆润眸子透出兴奋的光，“她们都忙，要不要跟我去旁边享受一下？”
薛雷看她一眼，觉得自己好像看到了一只求挠下巴摸头梳毛从来没个够的猫。
不过，看在她一路过来辛苦探索，休息时候还总是在妮妮那儿为他助攻的份上，满足一下她也好。
反正三态等级已经达标，恩赐可以回收给苏琳，弥补一下最近日程混乱错过的机会。
“好吧，那咱们就去稍微放松放松。”他笑了笑，捏了捏小黑头顶的耳朵。
没想到小黑很高兴地大声说：“我跟老板去快乐交配一下，保证不耽误回来值夜，我火石头上热的鱼干不要给我吃了啊。”
欣蒂笑了出来，“别走太远，这一层现在不安全了。”
蕾莉亚看着猫女郎摇晃的屁股，小声说：“我也挺羡慕这种直率。”
欣蒂瞄了她一眼，“这一点你做得已经很好了。性事方面的思想，你不能以火精灵和魂兽作为标准。我们都是肉欲派的。”
蕾莉亚看向神情略显闷闷不乐的蒂尔宁，“魔物进化种也是肉欲派。”
“但上古魔物没那么肉欲。麦伦恰好还是比较克制的类型。不过……我猜蒂尔宁差的只是个机会而已。她百分之百对薛雷发情过不止一次了。”
“发情……还真是很‘魂兽’的词儿呢。”
“本质上，大家都是‘兽’。”欣蒂伸了个懒腰，笑着说，“等回到安全的地方，我要跟小帅哥好好做几次，你要一起吗？”
蕾莉亚作为诅咒细剑存在的时候，没少感知这位火精灵舞娘在“群体娱乐”中的所作所为。
她从那红色的眸子中，也察觉到了鲜明的企图心。
“抱歉。”她摇摇头，拒绝了。
为了让薛雷高兴，蕾莉亚并不介意和其他女孩一起陪他享乐。
但明确有对同性兴趣的，她不想考虑。
她依然保留着小小一部分保守顽固的性格，任何有可能不清不楚的外部关系，她都不接受。
欣蒂笑着说：“太遗憾了。我还以为我终于有和童年偶像上床的好机会了呢。”
“最好不要让孩子拿我做榜样。”蕾莉亚颇认真地说，“愚蠢的生命不能给予正确的启迪。”
“你知道你影响了多少精灵女孩拿起细剑吗？在你成名之前，女精灵中修习法术的可是绝对主流。”
她转过头看着欣蒂，好奇地问：“你也是受我影响吗？”
“那倒没有。我纯粹是喜欢剑锋刺穿什么东西的感觉。”欣蒂抚摸着腰间的剑柄，貌似认真地说，“我可是火精灵，我们一族盛产变态。”
蕾莉亚皱了皱眉，不是太擅长聊天的她不知道该怎么把话题继续下去。
这时，营地外围的警报陷阱，忽然响了。
从那刺耳的尖啸声可以轻松判断出，来袭者的力量绝对不弱，或者数量很多。
蒂尔宁毫不犹豫扬起蹄子，向着薛雷带猫交尾的位置跑去。
蕾莉亚的速度，却比她还要快。
女剑圣像是被拉满的弓射了出去，长发在空中闪出一道淡淡的金光，一下就超到了蒂尔宁的身前。
小黑还不至于为了好色把什么都抛到脑后。
蕾莉亚的第二次起跳刚落地，视野中就出现了一手拉紧胯甲系带一手拽着薛雷狂奔的狼狈猫女郎。
“什么混蛋东西这么不长眼啊！我都准备好被肏得乱七八糟喵喵大叫啦！”小黑恼火地把薛雷往蕾莉亚手上一递，转身向着警报的方向跑去，“老板交给你了，我去看看情况。”
蕾莉亚看蒂尔宁已经跑了过来，喊住了小黑：“别去了，它们已经来了。你们往营地撤，我来拦住它们一会儿。”
黑暗中，果然已经传来了魔兽粗浊沉重的喘息。
蒂尔宁紧张地一扭屁股，撞了薛雷一下，示意他赶快上来。
小黑抡圆胳膊丢出两个荧光球，照亮了一大片涌动的影子。
“带薛雷去安全的地方。”蕾莉亚抬起细剑，纵身跳了过去。
“别去，咱们一起撤！”薛雷看着光线范围内少说也有近二十头的魔兽，担心地大喊。
蕾莉亚落地，转身，嫣然一笑，“亲爱的，你担心我，我好高兴。”
一只体型较大的个体嘶吼着飞身扑来。
“小心啊！”薛雷下意识地想要掏出几个防身弹帮忙，才发现苏琳不在体内，他什么也拿不出来。
蕾莉亚猛地后退一步，抬起左臂，牢牢撑住了魔兽的下巴。
“安心，这种程度，我还应付得来。”
她笑得很开心，最后望了一眼薛雷担忧的表情，举起了手中的剑。
旋即，在魔兽此起彼伏的嘶嚎声中，剑光，如皎月般升空，轻而易举地，撕裂了那些黑暗的影子。