# 第163章 全自动交配大战

【他们同族之间的交配非常粗暴，对女炎魔来说相当于是你记忆中那种RPG游戏的战败惩罚。而且，她们的产道直接通往魔核，只要够长就能碰触到她们最核心的器官，为了缩短时间，减少对魔核的伤害，才会进化出现在这样不需要男性移动就可以飞快榨汁的机能。】
薛雷听着脑海里神识的解释，一边畅快地粗喘，一边想，你们这世界的生物进化起来也太随心所欲了吧？
之前他体验过几种只要插在里面就能享受快感的。
但像露狄这样，深埋在里面就和大起大落抽插的滋味相差无几的，还是第一个。
要是女炎魔的本体没有这层苍炎，绝对会在男人中大受欢迎。
忍耐着环绕龟头的强烈酸麻，薛雷决定针锋相对，兵来将挡，当即开启“同乐”，在苏琳的惊呼声中抱紧女炎魔，以彼之道还施彼身，来了个全自动大战全自动。
小黑迷茫地看着他俩胶水粘住一样贴在一起，问：“老板，你们交配为什么不动啊？”
薛雷舔过露狄的耳根，喘息着回答，“这叫以静制动，你不懂。”
“静止怎么可能胜过移动。”小黑盘起腿坐下，摇晃着尾巴，满脸不信，“战斗还是要动起来。交配也一样。老板你是不是没力气了啊？你让她把火收收，我来帮你推好不好？”
“不用你多事！”喊出来的是声音有些变调的露狄。
女炎魔的性器为了快速榨取受孕用的精液减少痛苦而进化出了肌肉前后蠕动的功能，那么同样的，也进化出了让内部快速进入最佳受孕状态的敏感度。
当龟头在魔核外侧画着圈子摩擦，迸发出的快感，让她身上的火都爆燃了几下。
小黑吓得往远处挪了挪，生怕被燎了毛。
薛雷的体表在魔免的效果下，颇为享受苍炎包裹的酥麻刺痒，全自动交配又不需要额外发力，纯让苏琳在那儿大呼小叫着伸伸缩缩即可。
于是他把露狄越抱越紧。
而女炎魔随着快感的升腾，周身的光焰也越来越明亮，在围观同伴的眼中，薛雷已经变成了一个被火吞没的剪影。
妮妮左思右想还是忍不住，悄悄给老板放了一个持久回复的白魔法。
本来胯下这一带的肌肉即使能够靠“同乐”自控，也因为缺乏锻炼的机会而难以持久。
他老二那边都已经发酸，忽然一股清凉注入，人都跟着精神了几分，双手捏住露狄的屁股蛋，鸡巴就在已经开始颤抖的火焰之穴中来了个螺旋突刺。
苏琳在他灵魂中放声尖叫的同时，露狄握紧拳头，昂首咬唇，身周的光芒像是沸腾的水一样涌动翻滚，四处奔流的魔能让蒂尔宁都忍不住露出了很有食欲的表情，迈着小蹄子走近了些，抬手往自己的鼻子前轻轻呼扇，陶醉地嗅着那对魔物来说无比浓郁的芬芳。
“可、可恨啊……你的女神……到底……用了什么……古怪的魔法……”
由内而外的颤抖终于扩散到了魔族女郎的全身，露狄辛苦地保持着站立，带着罕见的软弱语气，有气无力地呻吟。
“没什么魔法，这是在交配中享受女神福祉的快乐。等你更加坦诚地打心底接受我，接受女神殿下，你还能得到更多。”他气喘吁吁地贴着女炎魔的身体上下小幅度摩擦，在所有接触地带传来的酥痒和刺痛中，达到了性欲的顶峰，“来吧，先……接受我第一次灌溉，体验一下，女神代行者的……精液吧……嗯！”
被控制前伸的阴茎死死抵住在环形肉口中暴露出来的魔核，喷出了浓稠的精液之箭。
露狄的三态总和依然没有达到正数，但没有关系，薛雷知道目前的主要弱项是在淫欲上，而这个，是他最有信心的专长。
浪费几次机会不要紧，等数据提上来，后续就好办得多。
他的远期目标，已经定好——让这个对人类男性无比排斥的女炎魔，契约在淫欲上，成为对他肉棒上瘾的可靠保镖。
“呜……呜唔！嗯嗯嗯……放开我……呃啊！放开……放开我……让我……让我变……变成火……”随着圣精的迅速吸收，露狄浑身的火光都呈现出扭曲的形状。
她有些惊慌地想要挣开他的拥抱，可不知为什么力量竟然发不出来，连控制自身变成火苗遁逃开来的精神都集中不出。
“不放。”薛雷愉快地吁了口气，控制还未软化的阴茎伸缩挺动，把更多圣精推入那狭小的入口，融入魔族最要害的核心中。
“呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！”
忍耐和压抑终于还是失去了作用，露狄带着哭腔昂头发出充满震慑感的尖叫，一瞬间，紫色的光柱冲天而起，照亮了几百米方圆的崎岖谷地。
几只在远方游走的魔兽在叫声中缩成一团，体型较小的一个抖了两下尾巴，尿了一片。
“呼……呼……露狄，你的绝顶高潮，还真是惊天动地啊。”薛雷扭头看了一眼已经远远躲到树后只露出一个尾巴的小黑，有恃无恐地继续搓揉她火光大盛后更加柔软的屁股。
露狄颤声说：“这是什么……见鬼的……感觉……”
“没有感受清楚吗？好，那咱们再来一次。”他扭扭腰，对还在余韵中娇喘的苏琳再次下令，征召入屌。
本就在自发蠕动的肉穴中享受刺激，尚未软化的肉棒立刻精神抖擞，再次开工。
〖我、我早晚……得爽死……在你鸡巴里……〗
和脑内的声音互相映衬似的，露狄双手扒着他的肩膀，语调比刚才更加颤抖，“你……你怎么还在动啊……你那可恶的生殖器官……就不会累的吗？”
薛雷享受着一浪一浪涌来的快乐，故意装作很无辜的样子说：“我没有动啊，我已经累了，这明明是你在动。”
“我、我……我这是……这是本能……你的那个东西，硬邦邦地顶着我的魔核，我……我会有本能反应的啊！”露狄放低手按住他的胸膛，准备把他推开。
薛雷搂紧她，加快“同乐”的伸缩，龟头跟加了小马达一样在苏琳的呻吟声中对着她的魔核突突突突。
也不知道是不是渗透进魔核的圣精起到了一定的效果，露狄平常能一拳打死一头牛的力气，这会儿推他的时候，却像个身娇体柔还被下了春药的小萝莉。
“本能反应，也是你在动啊……嗯嗯，吸得好紧，还吸得那么快。”
“可恶……你、你就不能……拔出去吗？”
“为什么要拔出去？”他笑眯眯地亲了一下露狄的嘴，很满意那唇瓣上传来的热度和奇妙的细小刺痒，“我在和你交配呢，交配就是这样的啊。”
“你、你明明……已经把那奇怪的体液……喷进来了。”
“对，喷一次，算是交配了一次。”他点点头，肉棒顶着颤抖的魔核缓缓画圈，转几下，敲一敲，听着她咬牙硬忍的呻吟，笑着说，“跟你这么可爱的魔族，怎么也要交配个五、六次才能满意吧。”
她很想惊讶一下，可她在火晶石里寄宿的时候，实在是旁听了太多铁证，完全没办法怀疑这个男人的性能力。
“你想用快感来征服我吗？这……是对我的侮辱！”
她本想这样大声斥责薛雷，但快感实在是太强了……
当第二波圣精涌入，以不可抵挡的气势围攻已经脆弱不堪的魔核，露狄被快感逼迫而迸发出的魔能终于接近耗竭。
她双腿一软，在悠长的呻吟声中，向后倒下。
薛雷往前扑去，顺势把她压倒，四散的苍炎仿佛变成了亮紫色的床垫。
生理结构的特异性所致，他并不需要抬起她的腿，可以直接趴在她的身上，以最大化身体接触面的愉悦姿势，继续保持着全自动冲击的节奏。
他就不信，这样来上几回，还扭转不了那该死的淫欲态度。
“我的女神啊……老板压在魔族身上，快把她日疯了。”小黑咽了口唾沫，抬起脚挠了挠耳朵。
炎魔没有尾巴，身体光滑，除了肤色和一些器官结构的问题，不看那两只角，完全可以当成一个很性感丰满的人类女郎来尽情纵欲，当然，是在适应温度的特异和满视野的光污染后。
不过薛雷已经很适应这种不同寻常的女体，他眯起眼睛减少光焰的影响，双手在颤抖的女炎魔身体侧面胡乱抚摸，压着她到处亲吻，舔舐，肉棒已经懒得自己控制，交给苏琳的意念去负责。
反正她也不需要真控制着做什么，光是她连续高潮着本能抽搐的劲头，就能让他的鸡巴在热乎乎的女炎魔性器内开了马达一样狂干。
“呜啊！到底……什么时候才结束？”露狄双手在两旁捶打着地面，焦黑的土地都裂开了蛛网一样的纹路，“我的魔核……我的魔核好烫啊……混蛋……混蛋！啊……这到底是什么……可恶的感觉……不要……不要再磨弄了。”
“这才是开幕式而已。”薛雷紧紧压着她，舒服到后背都在发麻。
苏琳的高潮开启了他肉棒的高速钻探模式，而露狄的快感让她魔核颤抖的同时，负责生殖的腔道也在本能的驱使下更加卖力地张缩。
他喘息着，知道在这样高速升温的快感中坚持不了多久，趁着还能忍住不会将苏琳灵魂世界的恩赐机会不小心转移，果断开启了“共享”。
“呃——！”露狄的喉咙中发出噎到似的声音。
人类女性所能体会到的极致快感瞬间浪潮一样将她淹没，而属于女炎魔的愉悦并未混入其中，而是纠缠成盘绕上升的螺旋，迸发出四、五倍的威力。
对一个性器初次接受异性侵入的“少女”来说，这刺激，显然已经大大超出了理智的阈值。
一大片亮紫色的光华从露狄的身下爆发，那柔软性感的身躯竟然被溢出的魔能托起到悬浮，张开的四肢像是被雷魔法麻痹一样剧烈地抽搐。
跟古莎体验过不少次空中交合的刺激，薛雷很熟练地八爪鱼般缠住浮空的女炎魔，在腰胯被快感麻痹到极限的那一刻，及时取消“共享”，在刺眼的光焰中咆哮着射精。
论战斗，一百个他加起来也斗不过露狄一只手。
但在性爱的战场上，骄傲的女炎魔只能被他欺凌得一败涂地，毫无反抗之力。
巨大的满足感奔流在他的体内，膨胀的快乐，让他恍惚间仿佛感受到了源自女神的目光。
“呜……”露狄一直梗住的叫声在最后化成了奇妙的悲鸣。
圣精淹没了她的魔核，并非魔力的奇异能量疯狂地灌注，有别于肉体上的愉悦，魔族女性被征服后的本能渐渐洗礼了她的精神，魔核深处盘旋的灵魂，终于还是被身躯的快感攻陷。
嘭！
她周围的光焰猛地向四面八方喷射而出，在差不多两米左右的距离转而向上，在依旧交合的两具身躯上方合拢，化作一朵紫色的火莲。
紧接着，她四肢向后方打开舒展，张大嘴巴，发出了好像会就此死掉的高亢尖叫：“啊啊啊啊啊啊啊——！”
同时，火莲爆裂。
赤红、幽蓝、苍紫，三蓬烈焰顺次从爆开的莲花中心升起，在寂静的苍穹下轰然四散，溅开成妖异的美丽画面。
妮妮靠在拉雅的肩上，喃喃说：“好美啊。”
小黑靠在树下抬头看着，很惊讶地说：“天哪，老板把露狄日成烟花啦。”
薛雷也没想到，女炎魔的绝顶高潮竟然有这么大的动静，这要并排摆上几个想办法一起弄到丢了，真能搞出个烟花大会来。
而且，那些魔能爆发的过程中，他得到的快感也比平时更强。
要命的焚风从他周围升空，却因为免疫伤害而只能留下舒畅的酥麻，就像被几千条火热的舌头飞快地舔过去，爽得他浑身发抖。
以至于，露狄才躺回到地上，仍被夹在她体内的鸡巴，就又精神抖擞能继续了。
他抬起身，看着下面瘫软的女炎魔，显得有点犹豫。
苏琳倒是还能坚持。
她似乎已经意识到自己的精神底线绝对不会被任何刺激贯穿，也就是说，怎么享受都不会疯不会崩溃。
所以最近她对“同乐”的排斥仅剩下了附体在阴茎上的小别扭。
而对所有快感，她都欣然照单全收。
嗓子叫哑了，回到灵魂世界还会让薛雷给她弄出润喉饮料，躺在那儿叼着吸管喝。
但和久经各种快感考验的资深战士苏琳不同，露狄力量和魔能的强悍并不能在薛雷刻意进行的高潮打击中起到多大作用，而让她更能坚持，最终积蓄出来的绝顶，反倒超乎想象的猛烈。
此刻，作为一个血统优秀的年轻女炎魔，她的本体瘫软在焦黑的土地上，周围的光焰，已经只剩下摇曳的细小火苗。
这是男性炎魔也做不到的另类征服。
薇尔思，露狄变成这个样子，还能继续吗？
【你还想继续吗？】
当然想，她现在这样子看起来就很好欺负，而且，我还没爽够呢。
我就是担心，她这看起来怎么都风中残烛了……
【她经验不足，还不会合理分配力量，此前也没体会过这样的高潮，把魔能耗尽了。你大可放心，就算是柔弱的人类女孩，也不会被女神恩赐的快乐杀死。这是祝福，祝福只会让生命更加强大。】
薛雷这下松了口气，抚摸着露狄像是失去了反应的失神脸庞，胯下一沉，把本来已经抽出小半的肉棒又塞回到了最深处。
魔核比刚才更大，像是个肿了的子宫口，不过更硬，也更烫。
内部自动套弄的频率变得缓慢很多，但是没有关系，薛雷笑了笑，双手按着露狄的乳房缓缓揉搓，玩弄着没有奶头的光滑肉丘，再次召唤苏琳附身下体，随便驱动了几下找到快感的源头，就让她去跟随本能控制鸡巴乱钻乱扭去了。
“放……放过我吧……”眼眶中的火色都暗淡到能隐约看见赤红的瞳孔，露狄摇了摇头，如果有泪，大概已经在哭，“我……受不了了……”
小黑张大嘴巴倒抽了一口凉气，抖抖耳朵以为自己听错了，手脚并用爬近了几步。
蒂尔宁趁着没人留意自己，摸了摸圆滚滚的屁股上盖着的裙布，踩着小碎步悄悄退回了帐篷。
妮妮很担心地看着拉雅，小声问：“拉雅拉雅，老板……不会把露狄真的就这么弄到死掉吧？”
拉雅抱住她摇了摇头，“教宗从不那么做。你看，我从柔弱的小女奴，一直被教宗恩赐庇佑到如今的程度，期间我也无数次以为自己要在快乐中死掉，可实际上……那只是幻觉，是美好到觉得自己无法承受的幻觉。实际上，咱们女孩子远比自己意味的更强大，对女神殿下的赐福，远可以承受更多。”
“呜……天哪……我的……魔核……真的……嗯嗯……真的要……化掉了……”露狄呻吟着扭了扭，丰满的身躯只剩下带来酥麻的热力，已经连推开薛雷都做不到了。
或者，她从没真想过那么做。
欣蒂拍了拍手，高声说：“好了，别再看薛雷的演出了。该休息的好好休息，露狄大概没办法值夜了，大家还按先前的排班轮流，后半夜需要起来的赶快去睡。”
蒂尔宁从帐篷里钻出个头，晃了晃鹿角，“薛雷还没给我唱歌呢。”
欣蒂叉腰站起，“那你就先盘到窝里打个盹儿，他肏够了那朵小火苗会记着去哄你睡觉。放心，男人对还没上过的姑娘总会更积极一点，他不会忘了你这只可爱的小鹿。小黑，你既然没看够，就负责第一班吧。”
她又拍了拍手，“咱们不是在安全的城市旅馆房间里看色情表演，都清醒点，记住各自的职责，咱们是来保护薛雷下那个该死的地窟找重要宝藏的，不是来给他做爱加油助威的。明白了？”
米奥拉带头钻了回去，很快，除了小黑还在兴致勃勃地旁观，其他同伴都回到了舒适的帐篷里休息，享受着昂贵野营设备的贵族级待遇，抱好装备入睡。
只央求了几句，没办法再拉下脸说更低身段的话，露狄闭上眼，选择了放弃，咬紧牙关，闭紧嘴巴，承受着薛雷完全不需要动作就能越来越快的冲击。
“露狄，我有个问题。”
她正在拼命忍耐呻吟和尖叫，手指挖进旁边的泥土里，颤声说：“你要……问什么？”
“我该给你拿个什么东西让你咬住才不会被你嘴里的高温烧掉？”
她一下子瞪圆了眼，火星从亮起的红光中迸出，“我为什么要……咬住东西？该死……你、你稍微慢一点行不行？”
“大家都休息了，你叫的声音太大的话，会影响她们值夜。”
“我晚上不需要休息！我在……没有魔兽敢来捣乱。”她咬了一下嘴唇，暗红的肌肤在多次高潮后呈现出妖艳的淡紫色，仿佛有月光在胴体流淌。
“但你现在看起来很虚弱。虽说我有药，但我感觉你需要的回复不是精神和体力上的。而且我也想让你休息休息。”薛雷笑着抚摸了一下她想躲开的脸庞，“你的身体让我很舒服，我打算多来几次，享受够。”
“你……你……你这个……臭淫魔……”露狄的神情明显在后悔，不能拒绝交配需求这个她最不以为意的条款，现在却好像能要了她的命。
“好了好了，乖，”察觉到肉棒的速度变得更快，薛雷舒畅地哼了一声，酝酿着下一次愉快的喷射，说，“告诉我你咬什么比较合适，你忍不住叫声的。我又要射了，你……最好快点。”
露狄身上的火光微妙地爆燃了两下，跟着，她带着不甘心的表情，张开嘴，咬住了自己的手腕。
十几秒后，被堵住的尖叫和像是压榨出的微弱火光，一起在夜幕下升起。
“唔——！呜呜呜呜呜——！”
到最后，薛雷都忘了自己的本来目的，就是抱着对新鲜滋味的渴求，在露狄的身上一次又一次地释放。
从恩赐的角度来衡量，他这一晚的效率很低。
但托这个倔强女炎魔的福，至少，他因古莎而焦虑烦躁难过的心情，好转了不少。
唯一可惜的是，直到结束，他哄睡蒂尔宁，上床进入灵魂世界休息，露狄的三态总和，依然没有扭转到正数。
种族之间的排斥感，还真是令人头疼啊……