# 第269章 你可真是个小妖精

依靠圣阶性技的判断力，薛雷意识到紫虫的的确确一点都不难受，在这种好像一般女人坐了个消防栓的大尺寸嵌入状态下，真的很有快感。
他这才放宽心，试探着伸出手，小心翼翼地抓住了紫虫的腰。
里面填充了他的手指后，花妖精纤细柔软的腰身膨胀了一圈，手感也变得和此前不同。
她实在是太小巧的缘故，手掌轻轻一握，就把她胸部连着一起抓住。
紫虫抬起双手，扶住他的虎口，一边吐出小舌头乱舔，一边用腋下夹他，活生生一个淫乱的小骚货。
薛雷试探着，缓缓上下移动手臂。
“哦、哦、哦哦～～好大……好大的东西……要出去……又进来了。呜呜……好棒……主人，主人的手指好棒……好温柔……”
这种感觉微妙到不好形容……
薛雷已经是个经验很丰富的男人，他的手指进过的小穴不论种类还是数量，起码也算冠绝一世。
但这样被真真正正当作肉棒来使用，体会依然十分新鲜。
而且，在圣阶性技的加持下，人类本就敏锐的指尖，能轻松描绘出这个不断发出尖细呻吟的小尤物，内部到底是什么样子。
不夸张地说，花妖精的体腔内部，从胸脯往下的部分，都可以算是等同于人类女性阴道的结构，还可能是唯一的脏器。
这条占据了半个身子大小的通道弹性和她的身体一样，让薛雷都能想起某种让人变成橡胶的恶魔果实。
内壁上密布的褶皱并不深，但不会因为扩张而延展，一直保持着密集浅沟隔开一道道薄薄花瓣状粘膜的状态，手指在里面被包裹着进出一次，就像被无数小小嫩嫩的肉舌紧贴着舔过，浅沟中还不断分泌出黏稠的独特淫蜜，让指头一直不会感到太滑溜，又不至于被卡住，或是感到艰涩。
总而言之，一想到这条蜜径之后还要包裹在下体的男根上，薛雷的肉棒就不知不觉硬到胀疼。
在小穴深处的尽头，换成人类差不多已经要接触到心肺的位置，能摸到好似花蕊一样的器官，纤细的蕊柱团簇着中央一个如同子宫口的凹陷，但比真正的子宫口要柔软很多，摸上去，好像能大着胆子突入。
不过薛雷不想那么做。
确认紫虫个小胃口大，真能吃得下后，他已经有点后悔，把她宝贵的第一次送给了中指。
那么，更深处的初次探索，就还是留给他已经期待起来的兴奋肉棒吧。
“主人主人主人，快一点，还可以……快一点。我……我更里面的地方……也好想要呀。呜……拜托，拜托～～嘛。”
薛雷果断把手指抽了出去，托起她，看向那被完全撑开的肉洞。
内部的确是很鲜艳漂亮的黏膜，呈现出充血的诱人肉红，嫩得让他很难相信刚刚才容下了那么粗大的东西。
然而花妖精的弹性就是如此不可思议，按比例来说十分巨大的穴口，很快就随着紫虫急促的娇喘收缩回去，短短几秒，就又闭合成了一条白腻的缝。
只是当中的凹槽漏出了一抹迷人的粉色，还溢出了两滴淫乱的蜜汁。
“主人主人，为什么……不继续了？人家……才要往最快乐的地方去呢。”紫虫抓着他的虎口艰难地低下头，看着他很委屈地说。
薛雷把中指带出来的妖精爱液涂抹在掏出的肉棒上，口吻和眼神都不再掩饰浓烈的欲望，“变大吧，紫虫，我已经相信你能做，那，来，和我真正的做爱吧。”
“唔……”蕾莉亚也看得浑身发热，那双美好的乳房不自觉隔着衣服在他后背磨蹭起来。
紫虫眨眨眼，发热的脑子消化了一下薛雷说的话，理解了意思之后，立刻一声欢呼飞起来，一边在空中转圈，一边从高高举起的双手洒下无数发光的紫色花瓣。
那些飞舞的花瓣旋转着贴上紫虫的身体，如同水渗入沙子一样消失在她白皙的肌肤。
她就这样以肉眼可见的速度长大，很快，就把身体延伸到了七十多厘米。
她飞起到跟薛雷视线齐平的高度，纤细的胳膊努力捧住他的下巴，满眼迷醉地吻了上来。
薛雷品尝着她好似有淡淡花香的小巧舌头，手顺着依然很纤细的腰身抚摸下去，探索到湿润的缝隙外。
即使变大到这个程度，七十多厘米身长的花妖精看上去也就跟女孩子玩的洋娃娃差不多大，他接吻都不敢太主动，只能张开嘴让她吸吮着自己的舌尖。
紫虫只亲了大约几十秒，就急匆匆放开，落下去踩住他的大腿，低头注视着微微晃动的肉棒，贪婪的光几乎凝成淫欲之露，从小小的眼睛里滴出来。
另一个地方的蜜汁先一步滴了出来，正好落在马眼上。
“做爱……是要有前戏的对吧？”紫虫看到那滴蜜汁，忽然想到了什么。
薛雷正考虑应该怎么给她前戏的时候，花妖精已经轻巧的一个后翻，飞行悬停在他打开的股间，双手爱怜地抚摸着龟头的两侧，拼尽全力长大嘴巴，发出啊呜的声音，含住了龟头……
的尖儿。
正如之前所说，妖精的身材是很纤细的类型，变大到魔力增幅状态之后，前凸后翘的曼妙曲线确实更加诱人，但，依然没能让她的脑袋大出薛雷的龟头太多。
甚至，如果去掉那飘逸蓬松的紫色长发的话，尺寸上可能还是薛雷的小头更胜一筹。
所以，紫虫此刻努力挪动嘴巴和舌头的样子，与其说是口交，不如说，更像是在跟薛雷的马眼湿吻。
可是，出乎薛雷意料的是，紫虫的卖力并非没有效果。不仅能给他带来充沛的快感，还非常新鲜。
因为，她的前戏并不仅仅在用嘴。
她用上了双手、胸部、腿、脚……名副其实的，在用全身心为薛雷服务。
花妖精的身体没有骨头。
身体的形态依靠筋肉维持的好处不仅是弹性惊人，也有着非常自如灵巧的控制能力。
就连她那看起来非常逼真的小白牙，其实也没有视觉效果上的硬度。
她的嘴一贴上来，唇瓣和软软的牙就开始在马眼的上下纵向爱抚。
她的舌头形变程度远比人类要大，轻轻松松就深吻到了尿道口的内侧，一上一下，左左右右，挑逗的薛雷胯下一阵接一阵酸麻无比。
她的手拥抱着龟头的中段，纤细的胳膊变成层叠交错的箍，很小幅度地上下摩擦。
手臂的动作并不大，是因为她的乳房正在另一侧夹挤着敏感的龟头系带。
在她自如的控制下，嫣红的乳首甚至还可以向内侧倾斜，小指头尖儿一样骚弄着系带连接处隐蔽的内侧。
她的大腿从两侧贴住了阴茎，但没有用力夹住，只是为了把小脚丫调整到合适的高度，好方便她一边用滑嫩雪股磨蹭肉棒突起的青筋，一边灵巧地使用温玉一样的赤足轻柔勾挠阴囊上的褶皱，按揉里面亢奋的蛋蛋。
恐怕只有花妖精这样特殊的种族天赋，才能做到同时为男人口交、手交、乳交、股交和足交。
这个等级的能力拿来做前戏，但凡女神的祝福差那么一点劲儿，薛雷的精液这会儿已经把她的小脑袋淹没了。
“哈啊……哈啊……”薛雷愉悦地喘着粗气，让炽热的吐息，纾解体内亢奋的情欲。
紫虫努力把龟头的尖含进去更多，小舌头已经钻进马眼内部，不停地搔弄深处的黏膜。
见她没有停下的意思，赤裸身体的蠕动也更加急切快速，薛雷忍不住问：“喂，你、你这是要让我……直接射一次吗？”
紫虫抬起眼睛，用充满期待的淫艳目光给了他答案。
看来，她对之前自己被主人用手和嘴巴轻轻松松逗弄到高潮的事情耿耿于怀，非要努力扳回一城才甘心。
蕾莉亚的身体变得焦躁，忍不住用温软的嘴唇亲吻着薛雷的脖颈。
薛雷反手抚摸着她的臀部，帮心爱的女郎带来温柔的慰藉。
花妖精并不像狐属魂兽那样，有依靠体香就让男人勃起的天赋。
但紫虫此刻把全部身体和全部的心思都用来专注刺激怀抱中昂扬肉棒的行为，就像是精神上的媚药，不分性别地挑拨着所有观众的情欲。
连这小东西都如此卖力，我们……还有什么理由去压抑？
蕾莉亚眯起眼睛，修长的手指爬入裙甲内，勾开衬裤的底裆，轻咬着薛雷的耳朵，把他放在自己臀部的手，引了过去。
“昂唔～～”指尖才分头同时钻入女精灵敏感的双穴，她就贴着爱人的后背颤抖着呻吟起来，涌出的爱蜜染满了情郎的手掌。
并不太需要彰显自身耐力来取悦女伴，等快感累积到足够满意的程度，薛雷绷紧下体，提醒说：“紫虫，小心，我……要射了。”
这当然不是在提醒花妖精注意避孕。
他是担心以他发射的量，会把紫虫呛死。
可紫虫完全没有放手脱口的意思，小小的嘴巴依然艰难地覆盖着龟头的前端，舌头左右挑逗尿道口内侧的同时，乳房仍在交替上下，用那两颗迷你蓓蕾给系带按摩。
“嗯！来、来了！”他最后警告了一次，闭上眼不再忍耐汹涌冲出的快乐。
紫虫没有试图吞下那又浓又多的精液。
听到薛雷最后的提醒，察觉怀中的肉柱有了剧烈的抽动，她一拍翅膀，双手勾着龟头下压，让那残留着她唾液的马眼，瞄准了她闭眼张口的小脸。
精液喷射而出。
这么近的距离，粘液的洪流完全被她的脸庞挡住，但因为量大，那面孔完全承接不住，飞溅开的部分落在她的手臂，超出的部分则飞快覆盖了她的胸口。
仅靠最凶猛的前两股，薛雷的精液，就已经把紫虫的半个身子染成了发黄的白浊。
“呜唔唔～～”闭着眼抿着嘴，紫虫发出好听的鼻音，颇为得意地晃了晃小脑袋，完全不在乎自己已经成了精液淋漓的模样，好似个刚被小孩从奶油蛋糕里拔出来的精致玩偶。
薛雷赶忙把这一发圣精回收，免得浪费。
但射出的东西里，圣精连同保存所必需的体液，也只占一小半而已。残留下来的部分，依旧能让紫虫沐浴在淫乱的黏稠中。
她张开嘴，先是舔了舔唇边的残浆，跟着笑了，说：“主人，我现在全身都是你的味道了诶。我好喜欢。”
薛雷喘着粗气享受射精后的余韵，微笑着说：“你的前戏做得也太彻底了。这下我射过，咱们只好去睡觉了。”
紫虫眨巴了两下眼睛，弯长的睫毛甩掉了几滴粘液，“啊？诶……诶诶诶诶诶诶诶诶？！”
她慌里慌张想飞高，结果被身上的液体带得没能成功，还脚下一滑摔在了他的大腿上。
她赶紧爬起跪坐，手一边在胸前比划，嘴里一边说：“不是，等等，不对啊，主人你明明可以连着来很多很多次的呀。我……我就是相信你的能力，才说先用……用你的味道洗个澡，把人家从里到外变成你的东西啊……”
眼看着她急得快要哭出来，薛雷赶忙拍拍小沐，让泉仙子裹上去帮她做个临时清洁，柔声说：“对不起对不起，别慌，我开玩笑的。我的小兄弟还精神着呢，你稍微帮一下它，它就能站起来了。”
被他用手指送去了两次的蕾莉亚下巴搭在他肩头，眯着迷离的双目小声说：“难得见你这么坏心眼一次呢。”
薛雷忍不住笑出了声，用手指揉着紫虫刚被小沐洗过还有点发潮的头顶，“谁叫这个小妖精太可爱了。”
紫虫不高兴地撅起嘴，一手指着自己的脸，一手指着自己虽然小但是圆润饱满的乳房，下面还不忘扭动着确实很翘的屁股，“我不是可爱型啊。我明明长得很性感，很性感好不好。我不要因为个子小就被夸可爱。”
“好。”薛雷立刻收起笑容，很认真地说，“紫虫真的很性感，很漂亮，刚才让我非常舒服，我都快被你迷住了。”
花妖精顿时露出一脸幸福的笑，抖掉翅膀上最后一点水珠，盘旋起飞，到空中唱了会儿歌，才喜滋滋落回来，抱起刚软化的肉棒搂在怀中爱怜地抚摩，“小主人，小主人，快点站起来吧，人家魔力不多，耗不起的呀。拜托拜托嘛，你是要抱抱，还是要亲亲，还是……像刚才那样一起来呢？”
“现在这样软着也能一起来吗？”薛雷好奇地问。
“当然可以呀。因为我们妖精也很软哟。”
紫虫炫耀一样地后仰下腰，来了个超级对折，亲了一下自己的脚踝内侧，才想起还有正事，拍打着翅膀把软垂的阴茎搂住托高。
真没想到，硬起来的时候是一种玩法，软下来的时候，她还能换新花样。
紫虫收起魔力消耗，直接转回成最小巧的储能态。
她先是把小小的手掌蠕动着钻入包皮和龟头之间的缝隙，在棱沟中轻轻挠，低头舔着按比例来说反而比她脑袋大了不少的龟头顶端。
然后，她一边舔舐，一边把身体调转过来，头往阴囊的方向挪动过去，双腿夹住肉棒，脚丫灵活地拨弄着龟头侧面的敏感带。
这竟然还只是过渡阶段。
不一会儿，她调动魔力，变成了二十多厘米长的均衡态。
这次，她的头钻到了薛雷的会阴部位，双手举到上面搔弄菊花的褶皱，舌头绕着蛋蛋的根部来回打转，那对儿可动的奶子这次夹住了阴囊中央的筋儿，乳尖顺着外皮的褶皱来回摩擦。
薛雷能感觉到酥痒的快感不断传来，但视野里能看到的，只有自己晃动的阴茎两侧露出的膝盖，和顶上正在娴熟刺激龟头的迷你玉足。
没让紫虫费多少功夫，他就硬得一柱擎天。
紫虫的脚丫不停配合龟头的位置挪动，先是拉直了腿，接着让她不得不把头挪到阴囊的位置舔，到最后，变成双足贴着马眼两侧用脚背按摩，整个身体倒挂在昂起肉棒上的奇怪姿势。
“主人，你变得好大，我够不到啦！”
薛雷忍不住捏住她的翅膀，轻轻扯了一下她，“你又忘记自己本来打算干什么了吗？”
“啊！对，是跟主人做爱！”
她一个激灵醒过神，抖抖翅膀挣开他，飞起再次变为魔力增幅的状态，踩住两边薛雷的大腿，双手捧住肉棒，把小小的屁股沉低送过去。
薛雷皱眉盯着即将接触的两边，忍不住问：“紫虫，你还能再变大一点吗？现在这个尺寸，感觉还是勉强了啊。”
“可是再大一些消耗会成倍上升啊……”紫虫皱起眉，想了想，努力张开双脚，踩住两边的椅子扶手，把下面那条嫩白的缝直接拉扯到门扉一样打开，露出里面鲜艳湿润的内壁。
她松开手，靠翅膀保持着身体的平衡，抿紧嘴唇，一点一点往下沉低小小的屁股。
“唔……”大小还是有些勉强，薛雷敏感的龟头只能感觉到很小的凹陷，即使弹力非常充足，想要直接钻入扩张开，仍不是容易的事。
他索性拿出一瓶“补魔1号”，“你再变大点吧，魔力我来帮你恢复。你这样就算不会撑裂，我也要吓软了。”
紫虫低头看了看，撅起嘴，“主人你干嘛长这么大的肉棒啊。正常尺寸我肯定能装进去的。呜……”
她不情不愿地抱着瓶子灌了一口下去，深深吸气，果然，让身体又变大了一圈。
这个应该就是她的极限状态，能感觉得到魔力的消耗确实非常快。
她扭头刚要飞回肉棒上方，就又转回来，皱着眉说：“可这样我隔一会儿就要喝一大口才行啊……难道要我抱着瓶子和主人做吗？好奇怪啊。”
“我来喂你。你给我一个眼神，我就凑到你嘴边。”
蕾莉亚的情欲暂时得到了抚慰，觉得这个幸运妖精怎么说也可以算是为她在努力，稍微帮个忙，总可以安心一些。
“呃……好吧。”紫虫看了一下那个瓶子，“要是喝完呢？”
薛雷一挥手，旁边桌上立刻多出了一列，“保证供应充足。”
“呜……人家还想紧紧包裹住主人的大肉棒呢。”紫虫撇撇嘴角，以这个形态分开双腿，站回到薛雷的身上。
她此刻的高度依然远不到一米，想要用蹲姿女上位骑乘无疑是玩笑，只能用马步一样的跨坐，缓缓让股间的缝隙吸入光滑的龟头。
薛雷轻轻呻吟了一声。他龟头的前端，终于感受到了紫虫内部那柔软滑嫩的皱襞，如同一层层花瓣，紧紧环绕着他往下勒去。
和之前用手指实验的时候一样，紫虫的下体展现出惊人的弹性，也扩张到了惊人的程度。
他粗大的肉棒，缓慢但顺畅地往内部侵入，洞开的穴口两侧，都被撑出了原本不存在的大阴唇形状。
穿越之后和小个子姑娘的做爱经验非常丰富，薛雷对新身体的尺寸有充分的认知，也不止一次目睹过苗条女孩平坦的下腹因他的插入而微微凸起一条。
但毫无疑问，那些形变都没资格和紫虫的下体相提并论。
紫虫屁股蛋中间那条深邃的沟，已经变得平坦。
她原本非常性感的蜂腰，此刻像是怀孕了一样变得圆润。
腹部那白皙的皮肤似乎变薄了不少，凸起的痕迹上也能清晰看出龟头马眼的轮廓。
“果然……比手指舒服好多啊。主人，主人主人，人家……人家终于和你做爱了。”
她双手抚摸着鼓起的肚皮，拍打了几下翅膀，发现身体缠绕在阴茎上实在太紧，又成了没法飞的状态，“呜……好像，又只能靠主人来使用我了啊……”
“没关系，我来就好。”薛雷也不想让她来控制。他伸出双手握住她变圆的腰，缓缓抬起，慢慢放下。
反正以这种紧凑程度和内部结构，慢悠悠动就已经足够舒服了。
“啊～～主人，主人再往里点儿，再往里点儿……里面，里面还要。”
紫虫的手指隔着肚皮按摩龟头，双脚也勾过去玩弄阴囊施加刺激，满脸幸福地叫嚷着。
“还能再往里吗？”薛雷莫名想到古莎用尾巴肏自己亲妈，差点从嘴巴里穿出来的情景，有些担心，又有些兴奋。
“当然可以呀！”
紫虫用手按住小小的乳房，“这边……上半个身体，也有能让主人插进来的地方。你……你就当这里是我们花妖精的子宫好啦。来嘛，蕾莉亚的子宫总是被主人疼爱，人家也要呀。”
但精灵的子宫没有长在心肺的位置啊。这个地方上面要是有出口，会不会直接跟嘴接着啊？
【对。花妖精的储精囊和口腔相连，从上下哪个入口进入的精液都可以受孕。这一点和魅魔的确有类似的地方。但妖精的体型太小了，所以如果你打算给她恩赐的话，请注意射精前稍微抽出一点，不要插得太深。不然，可能会从她的嘴里喷出去。】
薛雷想象了一下那个画面，不知为什么，感觉肉棒更硬了……