# 第270章 情侣的抉择

比起手指，龟头的敏感度远远超出，而原本在识别能力上的不足，也都由圣阶性技补足。
所以，薛雷抵住紫虫娇嫩紧凑的花蕊，缓缓往里突入的时候，要不是快感太强，他都能数一数那一条条勒过龟头的滑嫩蕊柱。
紫虫的储精囊，或者说子宫，入口的地方比小穴还要紧，但弹性也更强。
他都没什么被阻碍的感觉，肉棒就已经通过了蕊柱密集的门扉，进到了并不大的囊腔内部。
里面很湿润，很滑溜，也……很会动。
这种全方位被包裹着按摩的感觉……能与之相提并论的女体，就只有横尾人鱼那海里交配都不会漏水的全肌肉泄殖腔了。
但实际上还是花妖精更胜一筹，毕竟，更小就意味着更紧，而且，紫虫不仅在控制体内的肌肉摩擦，双手还在外面按揉。
她按揉自己的双峰，胸部内侧就能把力量传导到龟头上，堪称另类乳交。
顶在最里面享受了一会儿，薛雷醒醒神，让自己不要沉迷其中，抓紧时间抽插，免得一会儿到射的时候，紫虫都还没到高潮。
幸好，花妖精的身体内部比外面还要敏感，他的男根都没怎么发力，只是以很寻常的抽插速度，抓着她上下套弄，没多久，那些嫩嫩的小花瓣就一下子同时在内壁竖起，变成一条条纤细的肉筋，收缩吸吮着他的分身，达到了高潮。
“呜……呜——咿咿～～咿呀啊啊啊啊——！”
竭力发出宛如乐曲的婉转尖叫之后，紫虫给了蕾莉亚一个求助的眼神。
但蕾莉亚正注视着她胀起了一大条凸痕的身体，没注意到。
“蕾、蕾莉亚……”紫虫赶忙开口，魔力不足的她，体型已经在缓缓变小。
神不守舍的精灵女郎这才大梦初醒一样赶紧抓起瓶子，递给紫虫。
紫虫刚打开塞子，里面的药就洒了出去。她满脸不可思议地看向薛雷，“主人……我……我喝药的时候……可以不要做得这么激烈吗？”
可是，薛雷停不下来动作。
他以为刚才的快感就是顶峰，没想到，体型缓缓缩小的紫虫，竟然让在里面摩擦的阴茎受到的刺激成倍上升。
他就像趴在爱人身上奋战到最后关头的少年，已经无法克制用最高速度抽插的冲动。
咣啷。
高潮再临的紫虫拿不住药剂的瓶子，在地上摔成碎片。
她翻着白眼昂起头，双脚往两边伸直，股间的大洞，被肉棒不断挖出大片淫乱的蜜汁。
“啊……不、不行，要……射了！”
快感攀升的太过突然，一下子，薛雷差点连神识的叮嘱都忘掉。
他想要奖励紫虫恩赐，可把她牢牢抓住的手根本不舍得向上抬起哪怕一点。
他只好在喷射前的最后一刻勉强叮嘱说：“紫虫！别……别让精液漏出来！”
“啊？”爽得一塌糊涂的花妖精愣了一下，一头雾水，“漏？”
她的问题，立刻得到了最实际的答案。
薛雷射了，射得非常猛烈。
泵出的浓稠圣精一瞬间就灌满了那并不大的储精囊。
可能是通往口腔的管道比较细，紫虫的双手又因为高潮用力挤压着胸部，短短的几秒内，能出去的量远小于喷射的注入。
所以，紫虫的胸部，就像猛地深吸了一口长气似的，忽然扩大了一圈。
她立刻闭紧了嘴，唇瓣内收，死死咬住。
但是，已经缩小了不少的她，体内的容量更加有限。
通道因为收缩变得更紧，肉棒卡死在里面，牢牢堵住了精液从另一头逃逸的去路。
腮帮子马上鼓了起来，紫虫发出苦闷的哼声，幸亏她和人类的头部结构不同，不然，肯定要从鼻孔里喷出两道精液之箭。
这时，错以为是自己走神才导致这个结果的蕾莉亚，情急之下低头把唇凑过去，含住了紫虫就要闭不住的嘴。
“呜呜呜呜——！”紫虫终于还是没忍住，打开了嘴巴。
早就已经很习惯吞咽爱人的精液，加上昏昏沉沉的脑海就记得薛雷喊出的那句别让精液漏出来，蕾莉亚一尝到熟悉的味道，就情不自禁地用力吸吮，想要把里面所有的东西都过渡到自己嘴里，吃下去，这样，就绝对不会漏了。
于是，就结果而言，紫虫没有拿到这次恩赐的机会。
小小的花妖精享受了绝顶的高潮，在迷离中不知不觉充当了一根软嫩的吸管，让蕾莉亚完整地吃掉了这一发。
不过，幸运妖精的效果显然只看紫虫的状态，并不会因为没有精液射入而打折。
就算这很可能只是流传在世间的无数种玄学传闻之一，并没有任何理论根据，也没有女神会为此负责，薛雷依旧在心里打定了主意，他要把这个可爱……
啊不，把这性感的小东西，当作自己的幸运护身符。
因为，蕾莉亚的门槛，终于靠这次恩赐，突破顿悟成功了。
而且，是天赋仅有“高”的“移动速度强化”。
这无疑给薛雷注入了一针绝佳的强心剂，让他看到了帮蕾莉亚百尺竿头继续飞跃的曙光。
喜悦的情绪，甚至暂时淹没过了那强烈的射精快感，让他一恢复到正常的时间流动中，就迫不及待用力摘下肉棒上套着的紫虫，顾不得她身上还到处都残留着淫乱的味道，捧起她就是一通乱吻。
跟着他拉过同样满脸激动的蕾莉亚，把还沉浸在余韵中的紫虫夹在中间，亲亲这个亲亲那个，互相胡乱吻了起来。
一直用最亲昵的方式欢庆了好几分钟，紫虫才摇摇晃晃飞起来，左看看，右看看，挠挠脸颊，小声说：“那个……为什么主人忽然这么高兴啊？”
“因为你帮了我的大忙！你果然是最好的幸运妖精。”薛雷用力亲了一下她的肚子。
“是的，就像亲爱的所说，我们成功了。感谢你，紫虫。”蕾莉亚也眼含泪花，在后面亲了一下紫虫的屁股。
紫虫先是不好意思地扭了扭，跟着禁不住得意地唱起了歌，马上就成了屋子里最高兴的那个。
唱到最后，她急于确认什么一样悬停在薛雷眼前，叉腰，大声说：“主人，我是不是很有用？”
薛雷点头，“是。但是……”
“啊？但是什么呀？”
“但是就算你没有给我带来幸运，你依然很有用，很厉害，很漂亮，很性感，是我能得到的最好的礼物……”注意到身上的泉仙子出现了不正常的波澜，他马上补充了一个词组进去，“之一。”
看来，即使不需要担心争风吃醋的问题，一些小事上还是得提防修罗场的苗头。
还陶醉在喜悦中的紫虫没有纠结“之一”的问题，站在薛雷的大腿上快乐地一边唱一边跳舞，让薛雷和蕾莉亚情不自禁就跟着露出了笑容。
“来，小可……不是，小性感，感谢你的帮助，让我试试，女神能不能给予你合适的恩赐。”
“不需要。”
紫虫坐在他的大腿上，双脚前后摇晃，“帮助主人是我的职责。而且我刚才很舒服。再要奖励，那我也太贪心了。主人，已经很晚了，你该休息了。我也想睡觉了，我要枕着主人的手指睡，可以吗？”
“可以。那……”薛雷看了一眼满脸喜悦的蕾莉亚，说，“以后我和蕾莉亚亲热的时候，紫虫能来帮忙吗？”
“诶？”紫虫愣了一下，“我能帮到什么呢？”
脑海里已经想象出了很多种糟糕的画面，薛雷克制着没有露出太下流的笑容，揉了揉她的头，“你这么厉害，一定能帮到大忙。”
圣阶战斗技能所带来的，并不仅仅是顿悟属性总和翻倍，为了真正掌握这种突破，蕾莉亚没有跟薛雷一起休息。
她暂时压下心中澎湃的感情，去隔壁安静的卧室，把精神专注投入在身体每一处的变化上，竭尽全力吸收着一切能让她更强大的力量。
作为如今心灵上和薛雷最贴近的女性，她确信，她的爱人已经改变了主意。
不再需要苦苦压抑的仇恨，随着涌动在肌肉中的力量释放到全身。
她看向黑漆漆的夜空，仿佛在看着格兰诺瓦那张令人生厌的脸。
蕾莉亚不是出生于和平年代的幸运儿。
尽管记忆她只拿回了一些碎片，她依然能想起，自己曾经多么努力想要改变那混乱的时代，曾经多么渴望如今大家习以为常的和平，曾经……
多么尊敬好像为此付出过巨大努力的守护者。
现在，敬意与信任，都已荡然无存。
不只是猜测的结果造成的仇恨。
实际上，来到洛库尔兰后，蕾莉亚一直浸泡在灵魂涌出的苦闷中——她那些仇人，大都已经被埋葬在时光里，如今剩下的，只是他们即便不能算是完全无辜，也罪不至死的后代。
恋爱的甜蜜治愈了她的痛苦，连带着，也让她对恨意渐渐不再那么敏感。
格兰诺瓦承接了她剩余的怒火，成为她唯一可以心安理得挥剑的目标。
但那还不足以让她对守护者的信任彻底动摇。
真正损坏了根基的，是守护者对薛雷的态度。
丰产女神薇尔思已经证明了自己。
她给追随者带来富足和安定，她不在乎光明与黑暗的分界，她不断给予各种恩赐，从未如其他女神一样勒索信徒的奉献……
可就连这样的女神，薛雷这样的代行者，依然被守护者们忌惮着。
守护者，到底在守护什么？
是世界，还是他们自身的力量？
蕾莉亚缓缓眯起眼睛，作为一个渴望浪漫爱情的姑娘，生命中头一次，做出了把另一件事放在更重要地位的决定。
那是仅有的，能够追寻到真正答案的路。当下，也只有她能做到。
她闭上眼，因不舍而存在的最后一丝犹豫，消失。
再次睁开眼，床边站着的，已经不再是那个陶醉在甜蜜恋情中的光精灵女郎。
她打开窗，轻巧纵身而下。
冷冽的月光洒落。
蕾莉亚召唤出佩剑，身边逸散出的杀气，瞬间变得比紫色的月光还要锐利。
她抬起手臂，身形一晃，留下一道残影。
那仿佛融入到月光中的迅捷身影，就是完全掌握了最新圣阶技能的证明。
花圃的落叶被卷起，纷纷扬扬洒落。
矫健的女郎矗立在那儿，好似一开始就在此处，从未动过。
她知道，皎月剑圣，已变得比从前更强。
她深深吸气，依照破碎记忆中残留的传言，集中所有意识，把裹挟着愤怒的愿望，凝聚在一起。
良久，良久，周围的空气都仿佛被凝结。
她终于听到了，一声仿佛来自远古的低语……
薛雷其实还在纠结。
他甚至觉得，自己有些卑鄙。
他把遭遇的事情告诉蕾莉亚，并不仅仅是觉得应该让伴侣知道真相那么简单。
他承认，他不愿意说出让蕾莉亚去挑战守护者的话。
他不想那么自私，可实质上，他已经在引导蕾莉亚去那么想。
只是为了应对守护者自身，他们的实力已经可以做到。
但当守护者设法绕过规则动用世界意志的加持，他们能做的选择，就已经不多。
薛雷能感觉到，蕾莉亚之前就已经在犹豫，动了比对抗守护者更加激进的念头。
他们亲昵闲谈的时候，甚至已经在设想，如果蕾莉亚被禁锢在辉煌平原的话，会对他们将来的相处有多大影响。
所以，他恼火自己的虚伪。
这种恼火像是无形的手，不轻不重地在他脸上抽打。
在灵魂世界安抚古莎相思病的时候，他一直在思考，以至于心不在焉让魅魔公主不高兴地抱怨了几句。
受伤的穆琳消耗掉了大约三十亿圣精的能量，而在蛋壳里放出关键防护的蕊妮莎，消耗的比凝石魔女还要大些。
有仓鼠症的薛雷看到积蓄下去一截，心疼得更加恼火。
等把例行的日常完成，薛雷召唤出平常苏琳休息的那间舒适卧室，躺在了那张充满女生味道的花纹床单上。
他思考了很久，终于，还是叫来穆琳，做出决定，传去了他的心音。
没睡？还是已经起了？
〖没睡。我在想一些事情。〗
穆琳难得有了表现的机会，一边传话一边玩起了模仿秀，表情变得和蕾莉亚一样平静而严肃。
薛雷斟酌了一下，说：我也是。我想，我应该把我的希望表达清楚。那是我自私的要求，不该成为你心里的负担。
〖亲爱的。你的任何东西，都不会成为我的负担。我本来有话想明早跟你说，既然你还没有休息，那，我就告诉你吧。我决定……〗
薛雷看着眼前的穆琳，从凝石魔女刻意夸张的表演上，想象着蕾莉亚此刻的模样。
他终究还是慢了一步，没有抢先表达出来。
他的欲求和愿望，成为了蕾莉亚的。
薛雷只能带着难以掩饰的沮丧，告诉她：我也是这么想的。我希望你能那么做。
〖这是不是说明，咱们两个心灵，离得更近了呢？
亲爱的，你能支持我这任性的决定，我很高兴。
事实已经证明，消极对抗，不是解决问题的办法。
咱们威慑不到已经不正常的疯子。
就让我……
用我希望的方式，为我自己报仇吧。〗
薛雷沉默了一会儿，让穆琳传去了一句晚安。
早晨起来之后，不出所料，一个女仆急急忙忙过来通知，说波赛思急着想要见他。
窗外，塔蜜尔也已经在花园里等着，满脸凝重和焦急。
他才洗了个脸，又有管家过来一脸疑惑的通知，说国王的使者一会儿就到，让女仆们赶紧给他穿戴打扮。
早就知道今天不可能有清闲的时间，但薛雷还是很坚决地摇了摇头，对她们说：“抱歉，不管是谁要见我，都请等一等再说。”
说罢，他对蒂尔宁和紫虫使了个眼色，推开挡在门口的管家，大步流星往外走去。
紫虫飞舞出绚丽的流光，闪盲了要追的女仆，蒂尔宁更是干脆一鹿成军，彻底堵死了其他人的路。
薛雷快步迈下楼梯，转入长廊，用目光逼退几个女仆，打开门，走进了后面的小花园。
一棵已经在飘落红叶的树下，蕾莉亚靠坐在那儿，看起来像是正在熟睡。
薛雷轻手轻脚走过去，蹲下，注视着她美丽而沉静的容颜，克制着心中的冲动，不要伸手抚摸，惊醒了她。
但，剑圣的感知远比他想象的敏锐。
蕾莉亚露出甜蜜的微笑，缓缓睁开眼，迎上他的视线，“早安，亲爱的。”
“我吵醒你了？”
“没。女仆慌慌张张敲你房间门的时候，我就已经醒了。”
她张开双臂，小孩子一样索要了一个拥抱，“我以为你有事要忙，就想在这儿……打个盹。没想到，你来找我了。”
“没有事情比你更重要。”薛雷抱起她，让那修长柔软的身体嵌入到自己的怀中，“没有任何事情比你重要，任何事情。”
“亲爱的，别这样好吗……”蕾莉亚轻笑着用耳朵摩擦他的脸颊，“我只是决定做一件几百年前可能就该做的事情，那……并不意味着分别，对吧？”
“对。”
薛雷抱紧她，“可我也知道，你更希望的，是我带你离开这儿。你从来没有野心去取代哪个守护者，即使有仇恨的驱使，你也不会愿意，不会舍得。你是……为了我，才做了那个决定的。”
“为了你，就是为了我自己。”
蕾莉亚闭上眼睛，锻炼到疲惫的精神，在他的怀中以奇迹般的速度恢复，“没有你，我即使还继续存在，又有什么意义？”
“有。”
还不知道自己的寿命到底被薇尔思祝福到什么程度，薛雷毫不犹豫马上说，“你和我的记忆，不管有哪一方离开这个世界，都要靠另一方才能延续下去。在没有我的时候，我希望你能好好活着，就想反过来，你也会有相同的希望一样。”
“嗯。”蕾莉亚吻了一下他，“这就是……我想对你说的。亲爱的，就算没有我的时候，你……也一定要……好好的。”
“你不会输的。”薛雷咬了咬牙，用拇指轻轻擦掉她眼角的泪花，“我绝对不会让你输，绝对不会。”
“可……另一种情况呢？你……不可能永远留在辉煌平原。女神需要你游遍这个世界。亲爱的，我有信心，有动力，我不愿意输给格兰诺瓦，我要打败他，杀了他，夺走他的一切。但那之后呢？我不敢想那之后的事情……我怕，那会影响我的斗志。”
她低下头，额角轻轻顶着他的肩，“对不起，我还是不够强大，我……太软弱了。”
“不用怕。”
薛雷捧起她的脸，十分严肃地说，“蕾莉亚，看着我。是我要求你为了我自己的安全，找机会跟格兰诺瓦决斗，挑战他守护者的地位。所以，我绝不让你为了帮我而失去和我相伴的机会。我……薛雷，以我自己的名义，向我追随的女神起誓。如果我不能打破束缚在守护者身上的枷锁，如果不能让你跟着我去这世界上任何地方游览，那，我就永远不离开辉煌平原。”
“你……你不能这样！”
蕾莉亚慌张地抬起手，可要捂他的嘴也已经晚了，她一下哭了出来，“你不能这样……你还有使命……还有你重要的职责……你不能，不能为了我……就……这么任性……”
“这不是任性。我要为了丰产女神改变这个世界，那我为什么不可以先改变和你有关的东西？你可以为了我，挑战守护者，我就可以为了你，去挑战所谓守护者的规则。我连复苏的月亮女神都不害怕，难道还会怕神历元年还不过是凡人冒险者的神王莉娜？”
这个莉娜又不会神灭斩龙破斩，怕她作甚？
就算真会，老子魔免！
他目光坚定，拉住蕾莉亚的手，完全不去理会耳畔传来的种种喧嚣，“记住，不管做了什么决定，不管发生什么变化，分别都只是暂时而已。没有困难能挡得住咱们在一起的决心，那么，最后咱们就一定会在一起。”
蕾莉亚的口唇微微颤动着，轻声说着婚礼上比较常见的誓词：“直到……时光将你我分离……”
“不。”
薛雷抚摸着自己的胸口，感受着沉思之后新诞生的觉悟，“我是女神的代行者，时光，也休想让你我分离。尽管做想做的事吧，然后，永远和我在一起。”
“好。”
在大颗滚落的泪珠中，蕾莉亚笑了。
那笑容，让明媚的晨光，都自惭形秽……