# 第266章 挑选公主是什么体验

神历14**年，某日。
洛库尔兰王宫宽敞的议事厅中，雄姿英发的年轻新王从宝座上站起，荡开鲜红的披风一角，让侍女拉起帷幕，露出一排抱着大小孩子的美艳嫔妃。
跟着，他举起宝剑，激昂地说：“感谢我的老师，是他，教会了我‘做’人的技巧！让我的王妃们都体验到了‘做’人的快乐！我的诸多子女，有他一份功劳！我愿在此封赏他为，大“做”人师！”
面容有几分憔悴的薛雷在掌声中走到宝座前的台阶下，微笑着单膝跪地，接过了国王的恩赏——一根黄金铸造的巨大鸡巴……
想象到这样一个有些荒诞的场面后，薛雷打了个冷战，暂时收敛继续下去的欲望，赐予了早就渴求到浑身通红的瑞娜浓稠的甘霖。
考虑到态度等级还不够高影响恩赐效率，他没有射进去，而是喷洒在她颤抖的雪白臀肉上，顺手一抹，回收留待后用。
接着，他尽责地为国王陛下讲解了后戏的重要性及相关技巧的应用。等授业基本可以宣告结束，他才委婉地拒绝了给王子们当老师的要求。
“陛下，年轻的新国王未必会有您这样的想法。他很可能骄傲而自信，比起取悦，更热爱征服。”
他用手掌安抚着钻在他怀里小猫一样拱的瑞娜，微笑着说，“技术的练习本来就和前戏一样需要充足的耐心。而我可能并不方便总是到王宫报道……这样吧，陛下，在希拉米特家休息的日子我不算太忙，我会尽快撰写出来带插图的教材，送给您做礼物。您可以把它留给您的子孙，当他们需要的时候，图书就是最好的老师。”
“感谢你的慷慨，教宗。”库拉坦三世接受了这个提议，“我不能代替我妹妹表示什么，我只能代表我自己，把我诚挚的友情交给你。”
“我很荣幸，陛下。”即使在大床上来了一次同场进姬，薛雷也没脑子一热，就此将洛库尔兰的国王真当作好友来看待。
夏恩从国王怀里扭过头，脸上迷人的红晕还未消散，满眼都是妩媚的风情，彻底没了之前冷淡夹杂着抵触的态度，“教宗先生，如果你真的不是很忙，能不能也帮我写一篇教材呢？”
库拉坦三世愣了一下，“你还需要这种东西吗？”
“需要。”她一边娇滴滴地说，一边爱不释手地抚摸着国王的肉棒，“受到陛下您这样的宠爱，我不好好提升自己，要怎么更好的侍奉您呀？”
薛雷笑了起来。性果然是爱的桥梁，眼前的这对儿男女，此刻身上的情侣味道浓度，比初见面的时候高了不知道多少。
“放心，殿下。女性方面的技术知识我虽然掌握的不太厉害，但我有很厉害的同伴，也有女神的赐福，我会奉上另一本教材，保证让您满意。”
确认法瑟对自己的态度之后，薛雷就在寻思是不是应该找机会和王权一侧的象征搞好关系。
看来，不管是幸运妖精起到了效果，还是他的幸运属性发挥了作用，总之，事情在往好的方向发展，短短半天功夫，他就已经是跟国王陛下坐在一张床上光着屁股一起聊天做爱的关系了。
两位学员都对新品尝到的喜悦意犹未尽，发现距离晚宴还早，就很干脆地选择了“温习”。
薛雷本来怜惜瑞娜刚刚破瓜，没打算跟着一起再来。
但小姑娘比他更加积极，躺在下面侧头看了一会儿王妃殿下咬唇呻吟的媚态，就禁不住抬起软软的脚丫摩擦他的后腰，小声乞求他的疼爱。
晚宴前的准备需要时间。作为父亲，库拉坦三世也不可能真的完全不参与。
傍晚时分，彻底尽兴的两对男女，总算离开了那弥漫着性爱芬芳的寝宫。
瑞娜是专业的侍女，虽说有点腿软，手上的工作并不耽误，短短十多分钟，就把薛雷从一看就刚刚放纵完的浪荡状态，打理成高大英挺富有魅力、出席什么宴会也不至于失礼的模样。
不过服饰上就只能将就了。
希拉米特家不知道法瑟有这种安排，没有为他准备礼服。
王宫的成年男装全部属于国王——王子八岁之后就要搬去其他地方，而国王的衣服，不允许其他人上身。
已经不再是侍女身份的瑞娜没资格参加晚宴，薛雷寻思了一下，手写了一封信给她，请国王陛下帮忙传了一道口令，让带他来这儿的宫廷法师先开道门把瑞娜送去庄园，跟蕾莉亚他们见个面。
虚空通道这种比较奢侈的无属性仪式召唤魔法，大概也只有王宫这种地方可以不计代价随便用着玩儿了。
到了约定的时间，薛雷在侍女的引导下，从客扉进入到宴会厅中。
才扫了一眼，他就禁不住愣在了原地。
不是因为宴会厅的装潢有多么富丽堂皇——这是王室宴客，多高的规格他也有心理准备。
也不是因为其他人都已经到了——这场私宴有很明确的目的性，库拉坦三世跟他分别的时候就说过不用在意什么规矩。
他惊讶的原因，是看到的人数。
薛雷之前猜测，法瑟应该已经早就挑好了一、两个候选，看似给了他权力和空间，但实际上只是走个流程。
可没想到，此刻屋中足足摆了五张长餐桌，每张桌子边，都坐满了人——仅剩国王手边、法瑟的对面还留有一个空位而已。
长餐桌都不大，位子是长四宽一，很标准的十人席款式。
除了国王和他，再没有其他男人。也就是说，宴会厅里此刻坐着四十八个女人。
每个侍女做完分内的事就会飞快退出去，因为名义上这是王室的家宴，薛雷是唯一的外客。
所以，这里除了法瑟之外，还有四十七位公主？！
听说王室为了从玄学上提升天赋传递效率，会由母亲照料孩子到长大，侍女只能起帮助作用。
全面负责生养教育的话……难怪国王的嫔妃们都被孩子掏空了身体——这也太多了。
要是大贵族们也都采取这种不考虑性价比的生育方式，洛库尔兰的平民恐怕开国两百年出头就养不起头上的老爷们了吧。
本来在和一位公主说话的国王看到薛雷出现，很高兴地带着笑容抬起手招了招，“来，我亲爱的贵客，你的位子在这儿。我想你应该不介意坐在我的旁边吧？”
“当然。我的荣幸，陛下。”
薛雷谨慎地观察着法瑟的表情——从对方绷紧的面皮和凌厉的眼神来看，她好像在对什么感到不满，但又无可奈何。
他走近一些才发现，和国王同桌的另外七个女人，年纪都不算小，其中还有那位带他去选择侍女的内务大臣。
那位大臣果然是长公主之一，这么看……这一桌难道都是国王的同辈？
薛雷躬身行礼，扫视着周围，缓缓坐在高背椅子上。
根据他的观察，国王这一桌的女人虽然都是宴会盛装，但气质明显和法瑟类似的还有两个，她们仨也挨着坐在一起，那位内务大臣坐在下首，其余四位看上去则跟她气质相仿。
硬要说其中的分别的话，有点像文官和武将之间的差异。
但薛雷猜，这一桌可能代表着王室内臣与军方的势力。
他本来想说女人掌权的世界的确恐怖，快要有寝室六个人分出四个小团体的味儿了。
可转念一想男人这方面也好不到哪儿去，内斗，恐怕是人类不分性别民族的正经种群天赋。
那么，法瑟的表情如同便秘七、八天也就可以理解了——她的计划，显然不如她以为的顺畅。
这下，薛雷宽心了不少，脸上也露出了微笑。
菜肴餐点酒水都已经按份摆放好，看见薛雷就座，另外四张餐桌上的女人们都迅速闭嘴沉默，在尽量保持端正坐姿的前提下，转身扭头看过来。
薛雷趁机看清了所有人的脸，又松了口气——菲尔汀和法萨尔那两个让他头疼的公主不在。
出席的应该都是她俩的妹妹，看着要年轻不少，外表年龄大部分都在二十岁以下的样子。
还有几个看着特别幼的，薛雷都没仔细观察就直接在心里否决，绝对不考虑选择。
那成长程度被叫来备选，他把良心挖出来扔到春药里泡三天都不敢动心思。
库拉坦三世端起酒杯，先用浑厚响亮的声音发表了一通开场白。
大意为这是招待贵客的私宴，不需要讲究那么多规矩，大家可以尽情闲聊说笑，不需要拘束，更不必敬酒。
开开心心姐妹姑侄一起吃顿饭，就这么简单。
薛雷本来以为讲话中的姑侄主要是在说这一桌的长公主们。
没想到，等宴会厅里叽叽喳喳重新热闹起来，国王扭头笑着介绍了一下大致成员，他才惊讶地得知，这里面竟然还有几个年纪不大的长公主，库拉坦三世的小妹。
在座的公主的确都是公主，但来头远比薛雷以为的复杂。
其中库拉坦三世真正的亲生女儿，只有一小半不到。
剩下的公主中，还包括两代旁系受封的、国王陛下的堂妹和堂侄女。
统一到一个词组下的话，只能被称为库尔雷斯家的女儿们。
这阵仗让薛雷感到一丝惶恐。
是不是太不对劲儿了？假使洛库尔兰对外战争惨败，不得不送出公主和亲，让对方使臣选妃，也不一定能有这阵仗吧？
他斟酌再三，看着法瑟，说：“陛下，我还以为，法瑟殿下已经把候选人缩小到一个不需要我费神太多的范围内了呢。”
库拉坦三世点点头，笑着说：“没错。我妹妹做什么事都喜欢准备周全。但她在人情世故方面不太懂得变通，这一点不如其他姐妹。大家提出了自己的建议之后，法瑟也意识到自己的不对，做出了让步。教宗，创神会是对抗紫月症的关键，创神会的神恩圣女，怎么好由一个外人来插手帮你选择。”
他提高声音，环视了一圈同桌的姐妹，“这个世界是女神创造的，大家如今的一切，根源都来自女神。我们可以选择愚昧，但不能愚昧到失去敬畏之心。教宗是丰产女神唯一的代行者，这已经足够说明很多。教宗的选择，就意味着女神的选择。作为凡人，作为俗世权力的掌控者，难道我们要自大到去对抗神权吗？当然不会。”
他转回视线，看着薛雷，带着温和的微笑说：“教宗，所有我的姐妹们能筛选出来的，觉得有可能胜任神恩圣女的公主，都在这个宴会厅中了。如果需要，你随时可以举杯去其他的餐桌旁逛逛。今晚，直到你选好合适的幸运女孩之前，宴会都不会结束。”
薛雷维持着笑容表示了感谢。但他心里明白，这句话的意思，其实是今晚他必须从这些公主中找到合适的目标。
先前那位内务大臣此刻的态度完全变了模样，笑容亲切慈祥，就像个急于拉近关系的邻家阿姨。
薛雷先谈笑着简单吃了点东西，然后，拿起酒杯，往另外四张餐桌那边缓缓转了一圈。
公主们应该是提前得到了命令，只要薛雷停步，搭话，就会第一时间起身，正面对他，先进行礼貌而得体的自我介绍。
薛雷听了几个名字之后，意识到了国王这些孩子中间名的最直接作用——能第一时间让外人知道娘家的势力是哪一方。
考虑到这一层的话，他认为，神恩圣女的选择，最好还是不要由他来决断比较好。
或者说，他只从名义上拍板，真正的决定权，应该拿来作为增进关系的表示。
薛雷承认自己是个很感性的人。
他不喜欢法瑟。他相信，法瑟也绝对不会喜欢他。
那么，可选项实际上就只剩下了一个。
就算到最后发现这一切不过是兄妹两人在布局做戏，他也认了。
拿定主意，薛雷微笑着跟公主们告别，回到自己的座位，看向库拉坦三世。
国王的表情依然慵懒，看似漫不经心地问：“教宗，我尊敬的老师，你看到合适的苗子了吗？”
薛雷抚胸欠身，带着满脸愧疚说：“真是非常抱歉，辜负了陛下的期待。殿下们一个个都非常优秀，优秀得超出了我的预料。让我这样平庸的人来作出选择，实在是太困难了。”
法瑟的目光微微一闪，似乎想说什么，但看了一眼另一端内务大臣冷峻下来的表情后，又绷着脸克制住没有开口。
库拉坦三世笑了，“那，你说，该怎么办呢？”
薛雷很诚恳地说：“这世上最了解孩子的，应该是他们的父母。殿下们的母亲并不相同，而且让她们来评价，难免会偏向自己的女儿。那，我能够求助的人，不就只剩下一位了吗？陛下，还请您指点我，您认为，哪位公主才是最适合侍奉丰产女神的人选？”
这个请求实质上已经将非国王亲生女儿的那部分公主淘汰出去，餐桌周围的内臣长公主们都露出了深浅不一的微笑。
法瑟眯起眼睛，终于开口说：“陛下，您不觉得，这对选了牺牲美好未来的孩子们，很不公平吗？”
国王注视着她，缓缓说：“亲爱的妹妹，你认为你的选择，是一种牺牲吗？”
法瑟咬了咬牙，用力点了点头，“双方都在牺牲，牺牲了不同的东西。”
“没错。大家选择了不同的牺牲方式，来走上不同的道路，获取不同的成果。那么，你认为，王室成员决定信仰追随一位女神，算是防务决策，还是内廷事务？”
法瑟的脸色变得有些难看，“陛下，紫月症才是咱们允许创神会传播的理由，您认为这和防务毫无关系吗？”
库拉坦三世笑着抬手往下压了压，“妹妹，洛库尔兰的事务当然是息息相关的，但主体应该由哪一边负责，相信你不会分不清楚。难道你想说，士兵们每天都需要吃粮食，农务大臣就该算是军方的官职吗？”
法瑟拿起餐刀，用力割面前的肉。旁边另外两个姐妹想要说什么，但看了看国王，又看了看法瑟，互望一眼，也都选择了低头吃东西。
“教宗，”库拉坦三世满面堆笑，说，“那么，我将向你介绍，一位我认为非常优秀，一定能虔诚侍奉女神，绝不会让作为代行者的你感到不满的，乖巧的女儿。”
看法瑟的表情，这个发展显然并不在元帅大人的预料之中。
薛雷毫不犹豫点头，恭敬地说：“我一定认真考量陛下的建议。”
“莱希雅，我的小可爱，来爸爸这儿。”库拉坦三世招了招手，提高声音用很亲昵的口吻喊。
让薛雷有点意外的是，国王这么喊出来之后，餐桌上内务大臣一方的长公主们，脸色也变得十分微妙。
一位年轻的公主站起，优雅走来。
她的晚礼服主色调为象牙白，身段纤细个头不高，金发的颜色偏深，半长垂肩，微卷，眸子很蓝，很淡，像是从晴朗的天空切了两片。
但是鱼和熊掌不可兼得，他们骁勇善战的祖先库尔雷斯显然是个非常硬朗英武的男人，强大的血脉遗传到现在，也没被这么多代如花似玉的嫔妃中和太多。
公主们都谈不上是绝顶的美人，此刻走来的莱希雅，让薛雷来夸奖的话，大概会说是个看上去很甜很乖巧的小美女。
不过在库尔雷斯的女儿们中，莱希雅的美貌可以算是出挑。
薛雷对她的外表，完全没有任何意见。
而且，她跟夏恩王妃眉目间有几分相似，叫他看了还觉得挺亲切。
夏恩还挺年轻，孩子应该没这么大，那么，她是谁的女儿，好像并不难猜……
果然，库拉坦三世牵着女儿的手，将介绍补充完整，“这是莱希雅·亚托巴拉·库尔雷斯。我跟你讲的故事中，我喜爱的那个姑娘为我生的女儿。”
薛雷微笑着点点头，心说，所以她既是夏恩血统上的表妹，又是夏恩法理上的女儿。这么看，还是你们王室会玩。
〖对啊对啊，这样要是国王把女儿叫去乱伦的话，就可以同时吃姐妹丼和母女丼了。好带感啊！〗
薛雷本来以为，将要册立的新神恩圣女，只是库尔雷斯家担心王权受到宗教影响，而进行的提前布局。
可看眼前的情况，餐桌上长公主们非常精彩的各异神态，这背后，怎么好像还牵扯了某种秘密的博弈？
对他来说，帮哪边实在是不难选。
一方把他软禁，还试图用神恩圣女把他架空，从头到尾都不给他什么好脸色。
另一方见面就求着他当老师，送了个漂亮的侍女，还叫来一个宠爱的王妃玩淫乱授课。
就算从丰产女神的权能来考量，也知道哪边更合适。
“陛下，能让我冒昧测试一下莱希雅殿下跟神力的适应性吗？”薛雷站在公主面前，很诚恳地开口，面不改色地撒了个谎。
国王很高兴地点点头，“当然，这是莱希雅的光荣。愿女神能知道我们父女的诚意。”
薛雷如今已经是个优秀的神棍。他抬起左手，耷拉下眼皮，右手在身前画着创神会的五星徽记，念念有词，缓缓摸上莱希雅的额头。
莱希雅下意识地缩了缩脖子，跟着发觉这样不对，赶忙又抬头迎了一下，结果掌沿都快要盖住她娇俏的鼻梁。
把这即兴发挥的小仪式坚持了几十秒，薛雷放下手，带着赞许的表情微笑颔首，“不愧是陛下推荐的公主，我想，我在王宫中应该找不到更合适的人选了。陛下，如果您那边没有意见，我确定，我将请莱希雅殿下，和我一同追随丰产女神的伟力。我今晚就可以进行一场盛大的祭祀，为所有附近的信徒布告，他们将迎来一位新的神恩圣女。”
他瞥了一眼法瑟，很满意看到她此刻的表情——就像是搬起一块巨大的魔晶石想要带回家，结果砸在了自己的脚面上。
和法瑟一方的三位长公主不同，内务大臣一方很快就坦然接受了这个安排，其中一位瘦瘦高高的长公主匆匆擦了擦嘴，说：“陛下，神礼日还有三个多小时才会过去，请允许我召集人手，安排一场临时祭祀。我保证会在子夜切替之前，为教宗先生布置好一切。”
砰。
法瑟的手拍了一下桌子。
国王看向她，“妹妹，怎么了？今晚的饭菜，不合你的口味吗？”
法瑟板着脸，说：“是，难吃极了。”
国王笑了起来，柔声说：“那你就不要吃了。”
“是，那么，我告辞了，陛下。”
法瑟猛地站起，椅子在雕纹地板上摩擦出刺耳的声音。
她嫌恶地攥着裙摆提起，大步走了出去。
两小时后，晚十一点整，王室的近卫军、在宫廷任职的大小贵族及亲属、居住在要塞外围的一般民众与其他所有能被召集起来的人，都矗立在那巨大的黑铁要塞前，观礼了一场令所有参与者都感到惊讶的盛大祭祀。
薛雷对结果非常满意。
因为，他捎带脚帮自己把信仰等级升了。