# 第262章 库拉坦三世

薛雷恍然大悟。
他此前一直没想明白，为什么明明紫月症都已经威胁到那么多居民的安全，洛库尔兰军方还是一次又一次的施压，不准王室给出传教许可。
为什么丰产女神能带来如此多的好处，他们教会也没什么危害性，公主们依旧是一幅如临大敌的态度。
他甚至不是很理解，为什么波赛思和母亲会把野心暗中寄托在他身上。
当法瑟提出这个困惑，那凌厉的眼神就像一把剑，瞬间割开了他这个当局者面前的所有迷雾。
这个世界其他女神的追随者，即使有领袖，也只是“最”接近神明的一个，而不是“唯一”可以和神明沟通的渠道。
如果是一般教会，文拉尔设置的神职人员中，有能力请示神谕的信徒等级，起步至多不能高过传颂者、虔心者——也就是巡回和定点传教的基层负责人。
哪怕下层神职者求得的神谕会十分模糊，他们也该有这个能力，好证明神明是真实存在的。
这也是光明侧女神们节约力量，不必慷慨给予过多恩赐，就能收集到信仰的主要方式。
至于黑暗侧，则大都不吝于现身展示力量，要么威慑来获取敬畏，要么诱惑来谋求追随。
像薇尔思这样从不吝啬力量，通过标志性的图腾就能给予大范围恩赐，但所有其余事项，都仅通过薛雷这个代行者来进行的，独一无二。
这就意味着，如果不加限制，自然发展下去，创神会所有追随者的信仰，在流向薇尔思之前，都将集中在薛雷这个代行者身上。
这不仅是任何女神都没有给予过凡间使者的巨大权柄，也足以令任何国家的统治者感到不安。
狂热的信徒眼中，恩赐来源于薛雷，神力是薛雷在使用，那么，代行者的意义，就和丰产女神本身其实没有太大差别。
假如长公主和公主没有进行任何干涉，等整个洛库尔兰的民众都成为虔诚的信徒，薛雷这个名字，恐怕会变得比库拉坦三世……
甚至是王族库尔雷斯都更加重要。
薛雷无奈地叹了口气，“我明白了。殿下是在怀疑，我是个偷偷垄断了女神权柄，试图借此来为自己谋夺权力的野心家。”
法瑟很坦率地说：“我之前的确这样怀疑。不过，多方情报都显示，你并不是那样的人。所以我才要问你，为什么？你要告诉所有人，薇尔思是失落在文明记载中的创世女神之一，最好的方法不就是让她在关键的时候展现神迹吗？是你觉得不到时候，还是有什么难言之隐？我希望你的解释足够合理，不然，我只能认定你是个幸运且演技优秀的野心家。你此后的软禁生活，恐怕就不会这么舒适了。”
“如果您肯放下对宗教的偏见，认真看一看我们的教典，其实就能找到答案。”
她摇了摇头，“那是你亲自撰写的著作。找你要解释，比费力去读那种东西高效得多。”
薛雷马上开始解释，为什么会有目前这种单一沟通渠道的问题。
他并不需要撒谎，薇尔思所讲述的理由，他本来就十分认同。
这个世界还沉睡者当年篡夺了权柄的伪神之主，所谓的母神露比娅。
她依靠女儿们在世间引发的纷争和动乱吸取能量，滋养自身。
如今诸神复苏，伪神真神混杂在一处，作为被遗忘的丰产女神，薇尔思并不擅长战斗。
她没有足够的能量和苏醒的露比娅一战，所以一切行动都要尽量保持在那位伪神可能感应到的范围之外或限度之下。
当唤醒足够多的追随者，有了作为女神最重要的信仰为底气，薇尔思自然会重铸创世者的荣光，将恩泽与谕示平等地赐予大家。
法瑟很耐心地听完了所有的内容。她思考了一会儿，抬起手摆了摆，“班尔萨，你可以忙你的事情去了。”
班尔萨皱起眉，脸色显得不太好看。
但即使这儿是希拉米特家的地方，她也没资格对抗法瑟的命令。
很快，这略显阴沉的女人就消失在了房门之外。
薛雷神态轻松，坐在原处笑着说：“殿下看来是有更重要的事想说。”
法瑟点点头，“教宗阁下，你希望重新获得自由吗？”
薛雷思考了一会儿，谨慎地说：“就算是从生下来就一直当奴隶的人，也不可能不想要自由。真正的问题，只是在于自由的代价有多大。”
法瑟放下武器，拿起红茶杯，喝了一口，“在护教精灵琳琳这个层级，创神会还有什么样的神职？”
“神恩圣女和神恩主教。”
薛雷隐约意识到了对方的打算，心里不免有些担心，难道他和波赛思的计划，已经被这位元帅猜到了？
还是说，她压根不在乎他们有什么计划，从一开始就打算用这种方法杜绝后患？
果然，法瑟微笑着说：“就神恩圣女吧。为洛库尔兰留下一位可以跟薇尔思殿下沟通的神恩圣女，这场无聊的软禁，就可以宣告终结。”
薛雷露出为难的表情，“暂时很难。”
“哪一个方面很难？”
“和丰产女神沟通这方面。”
“唉……”法瑟叹了口气，神情微妙地摇了摇头，“教宗阁下，这世上目前是不是只有你一位代行者？”
“对。未来应该也不会有第二位。”
“那么新的神恩圣女，能不能和薇尔思殿下沟通，能不能得到神谕，神谕的解读是否精确，由谁来判断？”
薛雷舔了舔发干的唇，迟疑一下，说：“我。”
“那么，一个难题显然已经解决了。你还有问题吗？”
“人选呢？”他苦笑着问，“我猜，应该不会交给我来决定吧？”
“你有选择权。毕竟，我希望咱们之间的关系能够保持友好。不会在未来出现教宗和神恩圣女分裂教廷的悲剧。”
法瑟站起来，把桌上那把华贵的双刃剑收进鞘里，“带你去见见候选人，就是我的另一个目的。”
“她们没跟你过来？”事到如今，薛雷的心情反而轻松下来。
这位长公主的作风显然比年轻的侄女强势得多。
菲尔汀至少还考虑过让他和王室联姻这条路，等法瑟亲临，王室那边就已经连护教精灵这个幌子都不想用了。
没猜错的话，神恩圣女直接从王家用来联姻的公主中选一个，让薛雷来保证其传达神谕的权威性，那么，等他离去之后，洛库尔兰除了多一个国教，能完全抵御紫月症的侵袭之外，不会有任何改变。
甚至，如果将来创神会广泛传播开来，洛库尔兰还能凭借先发优势，增强自身在西大陆的影响力。
他不禁暗自庆幸，要不是法瑟前阵子忙，没顾上处理这些小事，现在的局面恐怕要棘手得多。
他又有些恼火。
异世界的贵族不应该都是些目中无人趾高气扬纨绔到令人掬一把同情泪的败家玩意吗？
你们一个个不去欺男霸女残酷剥削挥金如土是不是太不务正业了点儿？
从来了这儿就整天撞屄，给个装逼的机会都不行吗？
如他所料，法瑟摇了摇头，“她们不适合出现在这里，也不可能在希拉米特家的庄园常住。很快，我就带你去见她们。你最好从现在就开始考虑，你更倾向于什么类型的人选。”
她打开门，冲着外面招了招手。
穿着昂贵符文长袍的法师快步走进来，从怀中掏出一块用来元素共鸣的魔晶石。
不一会儿，安抚好同伴担忧情绪的薛雷，就跟在法瑟的身后，穿过了两位专业法师开启的虚空通道，来到了一处僻静的花园。
看着不远处以黑色为基调的高大堡垒，薛雷皱起眉，不安地问：“这是到了哪个要塞吗？”
难道猜错了，要见面的候选人不是普通公主，而是女将军？
法瑟抬手示意开启虚空通道的法师在旁等候，领着薛雷往另一侧走去，随口回答：“不，那是王宫的主体，也是整个洛库尔兰最坚固的城堡。”
穿过花园的门后，薛雷总算在视野中捕捉到了更像他印象中王宫的建筑。
但规模比那座巨大的堡垒差出很远，连接在一起，就像是巨人脚下的小玩具。
堡垒带来的无形压迫感，一直持续到进入宫殿内，才算是被富丽堂皇的墙壁隔绝在外。
薛雷松了口气，跟在法瑟后面，穿过一组又一组守护在此的精锐卫士。
二十多分钟后，走得脚都有点累的他，停在了两座头戴王冠的狮鹫黄金像之间。
两个年轻貌美的侍女迎过来，恭敬地行礼。
法瑟把佩剑和头盔放在狮鹫像的底座上，走向那扇雕饰着复杂图案的门。
两个侍女一左一右发力，沉重的门扇发出并不明显的摩擦声，向外缓缓打开。
“法瑟殿下携客来访。”一个身上只穿着薄纱的年轻女郎毫无羞涩地在门内行礼，白嫩的赤脚踩着坚硬而光滑的地面，向里面引路。
薛雷的视线情不自禁就被吸到了那扭动腰肢的曼妙背影上。
他知道这很不礼貌，眼前的女人保不准是库拉坦三世的嫔妃，但……他实在是很难控制住。
薄纱做成了长袍的款式，无袖，前后摆，侧高开衩，透明度比地球女孩夏天穿的肉色丝袜还高，简直像是网眼密集版的蚊帐。
她脖子上带着珠串，腕上戴着手镯，足踝上挂着坠了银铃的金链，但偏偏那曲线性感的身体，在轻纱之下连片遮羞布都看不到。
雪白丰满的屁股随着她妖娆的步伐扭动，肉感的缝隙之间，甚至能隐约看到毛发的尖儿。
对薛雷这样色欲被祝福过的男人，这段短短的路，他走得比之前煎熬多了。
见到国王之前，薛雷好歹克制住了没有勃起。
见到之后，他只能选择趁着行礼的机会弯腰，掩饰住那根不听话的东西。
他一下子硬邦邦翘起了小头当然不是因为宽大的座椅上那个体态微胖、金发大半泛白的老男人，而是……
刚才带路那个级别的性感妖姬，王座和周围起码还有六个。
那六个高矮胖瘦都不一样，唯一的共同点就是都有很丰满、一看就很能生的大白屁股。
其中一个小腹微微凸起，一个正在抱着孩子喂奶，剩下四个，都围绕着当中衣衫凌乱的国王，连薄纱都没穿。
尤其是弯着腰跪在王座前不知道正在做什么的那个女人，一边低头动，屁股一边在脚后跟上面左右扭，晃荡在视野里的那条肉缝，简直骚得出水——各种意义上。
薛雷保持着行礼的姿势，忍不住小声咕哝：“我以为会是个更正式一些的场合。殿下，您该不会打算让我从这些女人中挑一个吧？”
虽说这些女人很符合丰产女神的权柄风格，但……他培训过程中，恐怕要担心给国王陛下的金冠染上一些不该有的颜色。
法瑟的口吻显得有些不满，“陛下，您知道我今天要带薛雷过来。”
“呵呵，”库拉坦三世短促地一笑，轻轻拍了拍斜倚着的扶手，闪亮的戒指敲打出清脆的声音，“丰产女神的代行者，应该对这样的场面感到亲切。”
七个女人一起默契地起身退到两旁，之前跪着的那位还不忘帮国王陛下整理一下股间的衣物，然后一边走开一边悄悄擦了擦嘴。
薛雷想了想，承认他说得对。比起跟法瑟在密室谈话的时候，他现在的确心情上轻松了很多。
就是肉体上变成了不太好见人的状态。
不得已，他只好让穆琳临时帮了个忙，这才算是有底气挺直腰板。
法瑟的表情非常阴沉，就好像她其实不是国王的妹妹，而是来捉奸的王后。
她绷紧唇角忍耐着深吸了口气，才维持着恭敬的语调说：“陛下，我已经把薛雷带到了。”
国王点了点头，抬手一摆，“好，那你可以忙你的去了。”
法瑟瞪圆眼睛，明显愣了一下。她加重语气，提醒什么一样说：“陛下，您应该有事情要跟薛雷说。”
“我还没有老到需要你提醒我这个。”
国王笑眯眯地搂住身边最近的妃子，宽大的手掌穿过腋下，把玩着那又白又大的奶子，“法瑟，我亲爱的妹妹，你是不是忘了，我要你带薛雷来，是打算跟他谈丰产女神的事情？”
法瑟皱起眉，目光越发迷茫，“陛下，这正是我打算提醒的话。”
“那，你还要留下旁听？”
法瑟的神情立刻变得有些紧绷，“陛下，我这个姑姑，对侄女的未来，应该有建言的权力吧。”
国王点点头，“不止，你可以全权负责。公主们随便你安排。我的儿女从生下来就不全属于我。我都当了三十多年国王，不会蠢到不记得这个。”
法瑟的表情终于维持不住平稳，像是被谁往胸口狠狠捣了一拳似的。
她抿了抿嘴，语气中甚至有了一股委屈的味道，称呼也换成了另一个风格，“哥哥，你不可以这样讽刺我。你知道，任何时候我都是和你站在一起的。我是护卫王座的剑，永远都是。”
国王笑得更加亲切，“这正是我打算交给你全权负责的原因。法瑟，该说的那一晚咱们都说完了。你知道怎么做好，也知道怎么做正确。今天所有适合的公主都停掉了课程，在自己的房间休息，等候着姑姑的传唤。我认为晚宴是个不错的场合，但现在还有不少时间，我难道就不能利用这些时间，跟这个很可爱的教宗谈一些我想了解的事情吗？”
法瑟叹了口气，不情愿但不得不开口说：“陛下，职责所在，请您让我明白，你打算跟薛雷谈什么。我想不出有什么事，不适合我在场听。根据情报，薛雷有能力从灵魂中召唤女神赐给他的随从，让他单独留在这儿，有很大的风险。”
“我是不想让你感到难堪。”
国王摸了摸脸上修剪整齐的络腮胡子，耸耸肩，“我翻了翻创神会的资料，丰产女神对繁殖能力的提升，我非常感兴趣。法瑟，我在这个位子呆了太久，你知道我已经准备好休息了。但我知道我做的还不够好，留下的儿女还不够多，最后几年我很想发挥余热，但你看到了，我……有些力不从心。所以我想跟教宗先生交流的，是男人的话题，关于如何征服女人的身体，如何打开她们珍贵的子宫，如何让她们流汗流泪，哭泣着求饶。作为一个未婚女士，你确定要旁听吗？”
法瑟的表情有些呆滞，“陛下，您……您真的打算……谈这些？”
“晚宴前我还有起码四个多小时能用。你以为我为什么把身边最棒的姑娘都召集过来？我甚至准备了火葡萄和乳娘。我没在跟你开玩笑，妹妹，我只是想把我应该负责的事情做到最好。就像你一样。”
说完，国王看向薛雷，很认真地强调，“不过这个乳娘也是我的妃子，所以你不能直接喝，我会让她挤给你。”
那个乳房圆润饱满，怀里抱着小婴儿的性感美人听到这话，竟显得有些失望的样子，偷偷瞄了薛雷一眼。
薛雷想了想，不知道该说什么，只好选择装哑巴。
法瑟脸上有些发红，哼哧了两声，提高音量说：“陛下，您确定，公主的选择，由我全权负责吗？”
“我非常确定，亲爱的妹妹。我相信你不会让你的侄女失望，也不会让薛雷教宗失望。这对大家都好。我不擅长这些，我只想做我擅长的事。更具体的，你跟其他姐妹商量就好。”
看国王陛下在播种造人方面鞠躬尽瘁的模样，薛雷总算能够理解，为什么库尔雷斯家在修行强者大都不婚不育的情况下，仍能开枝散叶到无比庞大，不得不分出多个支系。
他们选出来的一家之长，可真是太敬业了。
法瑟带着掩饰不住的无奈神情，很快离开了这座弥漫着熏香味道的宫殿。
薛雷比刚才心情更加轻松，抬头看向库拉坦三世，脑海里已经在构思，应该怎么帮他提升播种命中率。
实在不行，干脆做个图腾挂到他寝宫里得了。薇尔思的祝福中，受孕率提升的效果相当明显，肯定对得起丰产女神这个称号。
他正想着，就看到国王挥了挥手，让除了乳娘之外的女人，都从两侧退了下去。
薛雷心里顿时咯噔一下，觉得事情可能又起了变化。
库拉坦三世指了指桌上的瓶子，“先赐你一杯酒。”
那个乳娘怀里的孩子刚才交给其他嫔妃带走，这会儿她仍一丝不挂，但看不出什么羞涩的感觉，像侍女一样拿起瓶子，倒了一杯，迈下闪耀着金光的台阶，递给薛雷。
薛雷努力让自己的视线不要定格在王妃的乳房上，接过酒杯，“感谢您的恩赐，陛下。”
乳娘王妃淡定自若地拿起另一个小杯子，擦了擦奶头，压下对准，挤压，让腥香的乳汁喷射到小杯子中。
薛雷已经喝过很多次火葡萄，知道此时应该等候一会儿。
看小杯子里的乳汁已经积蓄了一小口的分量，他才把火葡萄喝下去。
含着小杯子送来的乳汁，品尝回口无比香甜的余味，他的紧张感，算是消失得无影无踪。
“这是全国最上等的库提拉米，绝佳的‘掌旗手’。”
库拉坦三世微笑着开口，“还有我的爱妃为你献上乳汁，教宗，这绝对是库尔雷斯家没有给予过他人的尊荣。”
这位国王没有“朕”那样的特殊自称，看起来也没有多少吓人的威严，上来就招待喝火葡萄这种骚情的酒，还用上了自己有乳汁的妃子……
坦白说，要不是理智还在提醒着身份差异，薛雷都想上去喊声老哥了。
他很认真地道谢，之后，同样很认真地说：“我的嘴巴很严。陛下，相信这位王妃也很得您的信任。如果您有什么不方便让法瑟殿下知道的事情，我想，您可以开始跟我谈了。”
库拉坦三世缓缓点了点头，“想必你已经看出来了，我刚才支走法瑟，用的其实是个借口。我年纪大了，孩子早已经够多。库尔雷斯家交给我的任务，我觉得我已经很好地完成了。我对得起臣民，对得起所有库尔兰人。”
“是的，您很了不起。”
薛雷斟酌了一下，把伟大替换成了比较委婉的词组——通用语中“伟大”这个单词还有用来形容男性器官尺寸的含义，他怕国王误会。
“那，我就提出属于我自己的，任性的要求了。”
他面带微笑，“您是这里的国王，您有这个权力。”
如果这位国王也是个野心家，那薛雷就能找到更多斡旋的余地，起码不至于找不到法瑟的破绽。
库拉坦三世沉默了一会儿，斟酌好词句，缓缓开口，提出了薛雷怎么都没想到的要求。
“我听说你做爱的技术非常厉害，可以的话，我封你为老师，教教我吧。”
“哈啊？”