# 第263章 国王的请求

“陛下，请恕我没明白您这个要求的目的。”薛雷努力做好表情管理，拼命不让口吻中有质问或讽刺的味道。
库拉坦三世可是国王。
就算没有完整的军权，他仍是洛库尔兰实际上的君主。
他的主要工作是留下足够优秀、足够多的后代，但不管从什么角度去考虑，他应该也不需要用所谓的性技去讨好某位王妃。
他完全可以想怎么来就怎么来。
所以薛雷的第一反应，是国王陛下在跟他开玩笑。
可库拉坦三世的表情十分严肃，甚至，还透出一股淡淡的哀伤。
“我的要求，就是字面上的意思。我听说你有非常多的女伴，她们都对你死心塌地。参加过舞会的女贵族口中，你就是个能靠下体征服一切雌性的天才。”
他带着不加掩饰的羡慕，“我并不奢求达到你的水平，我只希望，我有能力让和我性交的女性愉悦，非常愉悦。”
旁边的乳娘王妃赶忙小声说：“陛下，我们都很开心能成为您的伴侣。”
“那不一样。”库拉坦三世摆了摆手，重复了一遍，“那不一样。”
他把那女郎抱在怀里，眯起眼睛，像是在回忆什么一样，说：“薛雷，这里没有别人，我不怕说得直接一些。我当国王太久了，法瑟很强势，我早已厌倦，却还是得在这个位子上呆着，等她找出认为合格的继承人，和适龄王子中的优秀人选，一起接替我们兄妹的一切。”
他拍了拍怀里女人的腰，感慨地说：“我享受了很多东西，这个王位不欠我什么。但孩子不是我一个人生的，我只是一个播种者。我和这个王位最对不起的，是和我一起被关在这华丽笼子中的，一个个寂寞的母亲们。”
在场的这位王妃咬住下唇，眼里浮现出明显的泪光。
“我，库拉坦·亚蒂罗森·库尔雷斯，作为国王压榨了她们的一切。她们的青春，她们的肉体，她们的灵魂都献给了我这个无用的男人，只为了，因这结合而能顺利延续下去的血脉。”
他叹了口气，抚摸着脑袋上镶嵌满宝石的金冠，“我给过她们很多东西，可是，我从未像个男人一样，去疼爱过作为女人的她们。我以前没有耐心，只想做好我该做的事。现在，我有了，但，我不会，不知道该怎么做。她们都怕我。或者说，怕这顶王冠。我不希望我孩子的母亲怕我。所以我想……学学如何做一个能让女人感到快乐的男人。不是拿到金银珠宝的那种快乐，也不是听到兄弟姐妹封爵升官的那种快乐。我想让她们在最亲密的时刻感到愉快，因为我这个人，而不因为我是库尔雷斯。”
“你能懂我的意思吗？”
库拉坦三世的眼神，带着几分孩子一样的期盼，“如果需要一些门槛，我不介意在宫中悄悄受恩，成为丰产女神的追随者。只是，你得帮我瞒着法瑟。我那个妹妹……唉，不说她了，后宫的问题，本来也不需要她管。就是让她知道，对教会不好。”
薛雷犹豫了一下，决定以退为进，“不，陛下，单纯只是教授一些知识，并不需要受恩。我侍奉的女神很慷慨。以您的身份，成为信徒是件很严肃的事情，我还是希望您能慎重考虑。”
“我还没有追随任何一个女神，选择追随薇尔思有什么好慎重考虑的？从我的职责出发，选择丰产庇佑才是最符合现实利益的决定。”
国王笑了起来，“好吧好吧，我知道，法瑟让你对王室这边可能有些戒备。这些事情都可以以后再说，你先决定，要不要给我当老师。我必须把实话说到前面，除了我个人的好感和你大概不需要的物质赏赐，我给不了你其他报酬。你能否自由，还是要看法瑟的决断。”
薛雷看了看空旷的宫殿，好奇地问：“陛下身边没有内侍负责传授男女之间的知识吗？”
“有。但那不是我要的知识。”库拉坦三世很明显地自嘲了一句，“她们只会想办法让我学着又快又多的射精。”
薛雷本来还对“她们”这个性别代词疑惑了一下，但马上就在神识的帮助下明白，这个世界的绝大多数国家中，并不存在宦官。
女性被神明庇护，可以拥有相近身体素质——甚至更强的情况下，宫廷中没有什么活儿非要男人来干不可，自然也不需要为了保证皇帝国王的后代血统纯正，预处理掉作案工具。
侍奉国王衣食住行的都是女性，那些把性知识代代传承下来的嬷嬷，恐怕很难教会一个国王怎么调情挑逗。
她们自己保不准这辈子就没高潮过。
看着薛雷脸上迅速变幻的表情，国王有些尴尬地笑了笑，“当然，我的生活也不是你想象的那么封闭。我多少能了解到一些。只是那些还远远不够。我也不喜欢用那些稀奇古怪的道具，至少在我能用肉体达到目的之前不想用。你愿意帮我吗？教宗。”
薛雷的表情也略显尴尬，“陛下，我对此没有太大意见。只是我从没当过这种老师，所以我不能保证有效。尤其，您还想先尝试纯粹的肉体技巧。”
国王皱眉思索了几秒，先问道：“如果，你身上没有女神赐予你的特殊力量，只使用任何我也有可能得到的技术，你能让女人喜悦到不能忍受吗？”
薛雷想了想，就算把性技锁定到圣阶之下，只靠超凡满级，摆弄任何成年女性人类也绰绰有余，“能，无非是时间长短的问题。”
“哈，我最不缺的就是时间。我有一群优秀的大臣，还有一个厉害的妹妹，我有的是时间。来吧，这地方不够好，跟我来，咱们换个更适合上课的地方，我敬爱的老师。”
从这男人身上薛雷完全感受不到作为国王的气场。这兄妹俩做个比较的话，法瑟带给他的压力要大得多。
而且，很奇妙的，薛雷从这位国王身上，找到了一丝微妙而复杂的“同病相怜”滋味。
他忍不住想，如果换成他来做这个国王，最后，很可能就是库拉坦三世这会儿的模样。
那位乳娘帮国王整理好衣服之后，自己披上了一件和先前开门妃子身上同款的纱袍，陪在国王身边并肩而行。
她的奶量很足，才喂过孩子还给薛雷挤了一小杯，走着走着，轻纱下的乳头就又渗出了细小的白珠。
要不是进到长廊中马上有侍女送上了手帕，薛雷真担心她是不是要一路滴答着走过去。
他一边跟在后面走，一边苦思冥想，一会儿这课……要怎么上。
要是国王早点说，他还来得及准备一些教具，生动而形象地来一堂性爱技巧课。
但他此前一无所知，穆琳能帮忙取出的存货里只有些国王明说了不打算用的情趣玩具，难道要用指头圈个环来模拟吗？
女性的关键部位可都是非常敏感的，动作和力度的小幅度变化就能收到截然不同的反馈，女人和女人之间还都有明显的差异，他觉得要是用手比划，只能算是敷衍了事，库拉坦三世恐怕也不会满意。
当然，他没有让这位国王满意的义务。他只是……觉得这男人很可怜。他想好好帮帮他。
他考虑，是不是可以跟国王提议，把当初参加过舞会的随便哪个风骚贵妇召唤过来当教具。
毕竟，他性能力的传言都到了国王耳朵里，看召见他时候的架势，风气显然也跟保守不沾边。这种课程，有个女助教还是要好操作很多的。
等进入那个比他地球时代的家整个都要大至少一倍的宽敞卧室后，他清清嗓子，决定开口：“陛下，我认为这种课程，需要搭档。”
“这不是理所当然的事吗？”国王愣了一下，很惊讶地看着他，“如果不给你准备一个女人，我怎么知道你教给我的东西到底有什么效果？”
“哈啊？您准备了？”薛雷吃了一惊。
“当然。从听闻你的技术和能力之后我就在准备这件事了。”
国王扭头看了他一眼，拍拍那个一直在擦奶水的妃子屁股，“去把她们叫过来。然后你就去休息吧，孩子太长时间见不到你，又要哭了。”
等那女人丰满的屁股摇动着消失在门外，国王坐到椅子上，口吻比先前更加轻松随意，“你可别误会什么，为了保证血脉的纯度，我的妃子都动用过血魂契约。我不可能让你直接在她们身上教学。万一有谁比较死心眼认为那是背叛，我的愧疚，就又要增加一层了。”
“不过你可以放心，这座宫殿很大，侍女很多。你不用担忧她们的地位和出身，能在这里为我服务的女孩，都是贵族家的好姑娘。她们的家族可能势力不大，但都给了她们良好的教育，和到这儿来所必须的……相对比较优秀的容貌。”
他又流露出那种颇为失落的眼神，“遗憾的是，她们中的大部分，到最后也只能是个侍女。我没办法戳破她们美梦的泡泡，一会儿你从她们之间选一个吧，如果能让她动心愿意离开，我会更感谢你。”
进门的时候国王就赶走了里面待命的侍女，空旷的房间随着他发言的结束而开始了一段尴尬的沉默。
薛雷不太习惯这样的寂静，考虑了一会儿，谨慎地问：“陛下，我能冒昧地问一句，您为什么会突然动了这样的念头吗？”
“我很早就有这样的念头了。我想从所有我能做到的事上补偿她们。财富我已经给了太多……她们自身也享受不到全部。”
国王眯起眼睛，手指摩挲着椅子扶手上的金边，“我有个很喜欢的妃子，几年前去世了。”
他打开了话匣子，但语速变得慢了许多，好像回忆的重量，拖慢了他舌头的脚步。
“她来的时候和其他人不一样。她充满活力，对一切都富有热情。她为了对库尔雷斯血脉的崇敬而甘愿放弃天赋和潜力，来作我孩子母亲的候选。她也是第一个敢在真正见到我之后明确露出失望表情的女孩。如果她的家世再好一点，我也许会跟法瑟商量让她来做我的王后。”
他叹了口气，自嘲似的摇了摇头，“不过在这里，王后也不是什么了不起的头衔。她应该不会为那个感到遗憾或高兴。我在这里有很多女人，她身上独一无二的地方最多。她甚至还想要改变我。可惜……我那时还很年轻，还对自己的职责充满了热情。”
“她挺怕疼，嫁给我的第一晚就哭得非常惨烈。摸了自己一把，一直说哎呀要死了，出了好多血。”
他说到这儿，笑了起来，“可等到她生第一个孩子的时候，八个祭司围着她用白魔法帮她坚持了一天一夜才生下来，她喊得嗓子哑了半个多月，却没有哭。教宗，你说，她是不是个很奇怪的女孩？”
薛雷想了半天，只能默默小幅度地点了点头。
国王继续说了下去，“孩子最后夺走了她。她生了两个孩子，一个女儿，一个儿子。她没有因为生产的难关而殒命，却因为抚养教导儿女而献祭了自己。她……变得和其他妃子一样，不再特别，不再独一无二，也不再尝试改变我。甚至不再抱怨我很少去找她。她的生命力本来是那么饱满，但我杀掉了其中的一小半，两个孩子，则杀掉了剩下的所有。”
“她衰老得很快。禁止修行让她比一般人家的姑娘还要短命。你看，我现在这些白头发，你应该觉得已经很多了吧？她比我小五岁，去世的时候，头发就已经全白了。”
他翘了翘唇角，但没能成功露出微笑，“我真的很喜欢曾经的她。她去世前，我在寝宫里陪了她两天一夜。她跟我说了很多话，很多很多，多到我记不住其中至少一大半。可有段话我绝对不会忘。”
“她说新婚那一夜，她疼得哇哇哭，我慌得手脚都不知道该往哪儿放，满头大汗哄她的时候，她觉得我特别可爱。她说那时候，她真的以为，她可以爱上我。”
国王在这里稍微停顿了几秒，看向薛雷，“教宗，我不懂什么是爱，你懂吗？”
薛雷的眼前闪过了拉雅、蕾莉亚她们的身影。
但他又想到了曾经的、后来的和现在的苏琳。
他摇摇头，很遗憾地说：“对不起，我也不懂。”
国王悠长地吐了一口气，像是叹息，又像是松弛下来，“看来她说得对。像你我这样被许多漂亮女孩环绕的男人，不会懂得这种东西。我已经不年轻了，我没有那种无聊的不服气心态。我只是好奇，所以，我问了她很多问题。她微笑着，一句一句回答我。像是在哄一个长不大的孩子。”
“那次谈完，我想了很多。她临终之前，我哭了。我问她……还有没有什么心愿，我会尽力帮她完成。然后，她闭上眼睛思考了很久，久到我以为她来不及开口就已经跟我永别。她……她说，要离开的人已经不重要了，希望我能，好好珍惜还在身边的人。”
他沉默了一会儿，低头擦了擦眼角，“她那时还能说几句话，但我不能自私地全部占据。所以我让开了位子，让孩子们跟妈妈告别。那之后，她就没再看我，直到咽下最后一口气，魂归冥府。”
“她把寝宫里积蓄的财宝留给了儿女，把祈求身体健康的护符留给了我。我本来以为她会给我留一封信，或是别的什么，能跟我说更多东西的媒介。但是没有。”
国王抚摸着手臂上的黄金护腕，那里的内侧，镶嵌着一个手工雕刻的护符，做工比护腕要粗糙很多，但镶嵌的非常精细，“我想，以她的性格，大概是觉得，我有那么多嫔妃，她只是其中一个，那就……还是别浪费太多功夫了。”
屋里再次安静下来。
薛雷想了又想，小声问：“陛下，您该不会是认为，王妃遗言让您好好珍惜身边的人，是指肉体关系上应该努力给予更多快感吧？”
库拉坦三世愣了一下，跟着苦笑着摆了摆手，“当然不是。那之后我已经做了很多。可你知道，在这个黄金笼子里关着，我能做到的，本来就十分有限。而且，其他女人并不像她，她们大都很好满足。偶尔赏赐一次珠宝首饰，嘉奖一下她们娘家的封领，她们就会高兴到掉眼泪。”
“我想这样做，是因为她临终前我问过的那些问题。我问她，和我在一起的这么多年，是高兴的时候多，还是难过的时候多。她很诚实地告诉我，高兴的时候其实很少很少。我还问她，其他妃子被我宠幸的时候都很开心很高兴，你就没有过吗？她还是很诚实，她说每次服侍我，她其实都很疼。只是不想让我再慌张，才硬忍着不说。我不明白，我说她们都告诉我，这种事情女人会很舒服。她就笑，说，可能，是我和她的身体相性不合吧。”
他喝了杯水，眼里浮现出微妙的快感，像是把伤口上发痒的痂掀开，抠掉，疼出一股解脱的爽，“我后来才知道她是在哄我。没有什么相性不合，只是别的女人不敢说。我是个糟糕至极的丈夫，我娶了一大堆年轻貌美的女孩，却让她们像是嫁给了一匹种马。”
他望向那张宽大到足以容下两位数女人并排献媚的大床，“我做过一个梦，梦里的我变成了一个邪恶的咒术师，为了优秀的后代，我用肉权杖画下腥臭的法阵，把一个个年轻美丽的女孩放上去，献祭她们的青春和血肉，换来那些所谓的……库尔雷斯家的骨血。”
“薛雷，老去的和死去的，那些已经被压榨到枯干的，我已经无法挽回了。那么，我想让还有机会享受到快乐的女孩，在我的身边体验一下那种美好，不是什么很过分的要求吧？”
国王的眼神，近乎哀求。
薛雷的眼眶有些发酸。
他很用力地点了点头，只差没有上去激动地双手握住国王的手，“放心，陛下，您这个请求，我一定尽全力帮您完成。如果直接指导的效果不够好，我回去就专门为您写一本教材，保证浅显易懂，插图精细。我一定会让您给您的妃子带来幸福。”
库拉坦三世带着微笑，略略欠身，“感谢你，慷慨的教宗。相信我，能办好这件事，你就得到了我的感激和友谊。不管未来我的哪个儿子坐上这个位子，我都会让他为了他母亲们得到的快乐，而向你表示谢意。”
虽然觉得靠这种方式得到一国王室的好感有点奇怪，但……
薛雷一路走到这儿，啪啪啪的贡献毫无疑问最大。
他甚至都有点习惯这种解决问题的套路，享受起了这个舒适区。
闲聊一会儿别的，房门打开，一个气质高贵，神情严肃的老年女人走了进来，穿戴得十分整齐，不过从头饰和衣装来看，并不是嫔妃，更像是常驻宫中的内务大臣。
“薛雷教宗，请跟我来。我带您，去按陛下的旨意，挑选合适的女孩。”
薛雷跟着那女人走了出去。
王宫繁复的走廊让他头晕眼花，拐了几个弯，就有点不知身在何方的迷茫。
还不知道要走多久，薛雷尝试攀谈拉近关系，说：“真没想到，陛下还是个很感性的人。”
大臣保持着笔直的站姿，头也不回地说：“陛下跟您讲故事了，对吗？”
“对。一个……挺不错的故事。”
“故事就是故事。陛下从年轻的时候就喜欢看浪漫主义悲情文学，有些话，教宗您最好不要太认真。”
薛雷愣了一下，“那陛下的请求呢？”
“陛下的旨意毫无疑问应该执行。不然，我这是在做什么？”
大臣的口吻带着隐含的不满，“但我实在是没想到……宫廷的教师没有学习过那些下流荒唐的技巧，陛下就动了找外人来指点的念头。教宗，希望您能为这个奇怪的旨意保密。”
薛雷皱起眉，好奇地问：“陛下如此想学这种技术，你知道是为什么吗？”
大臣的脚步稍微停顿了一下，跟着，像是个照管淘气弟弟的无奈姐姐一样，叹了口气，“以臣民和国王的关系，请原谅我不能给出有损陛下威严的答案。”
她接着迈开步子，有些惆怅地用比较委婉的方式说：“既然教宗您有时间，我就作为一个姐姐抱怨两句家事。我的弟弟在男女关系上确实处理得不好。妃……不，我弟弟的情人们私下对此有过不少抱怨。年轻的一旦怀孕，对有孩子的事情都不如不必再陪寝那么高兴。后来不知道他怎么发现了真相，所以就立志要变成一个很会‘玩’的男人，让情人们离不开他。”
大臣扭过头，眼神就像个看见男女学生在操场上牵手的古板教导主任，“教宗，希望您能把握好分寸。不要让陛下，变成外面那些放纵的荒唐贵族。”
“那么，来选择你的教学搭档吧。”她推开门，指向里面，满脸厌烦。
不知道为什么，薛雷更同情那位国王了……