# 第265章 关于做爱的特别授业

因为屋中唯一的侍女已经赏给了薛雷，夏恩在往一个小金盆中排出体内所有精液后，又过来帮库拉坦三世清洁整理好下半身，才顶着一脸淡淡的疲态去外面沐浴。
本来是不需要那么麻烦的，但薛雷建议说，最好让王妃殿下认真清洗一遍。
夏恩才刚离开，库拉坦三世就满怀期待地说：“老师，你看出什么问题了吗？”
“嗯。”
不好意思直接说看到的全是问题，薛雷比较委婉地表示，“问题确实很多，我觉得，我应该从最基础的讲起。但我首先要请陛下确认自己的心意，您，是真的想要让妃子们享受性爱的愉悦，还是仅仅单纯把肉欲的快乐看作一种赏赐？”
“有什么不一样吗？”
“会有微妙的不同。但您要先给我答案。”
“是前者。我希望在播种的职责之外，我也能跟我的女人们……做爱。”
“那么，希望一会儿我对您的指点，需要您做出的行为，不会让您觉得那是一种冒犯。”
考虑到风险问题，薛雷还是谨慎地先问，“您应该知道，做爱这件事中，男人也是可以为女方服务的吧？”
“我当然知道。我只是不知道该怎么做。你放心，老师，我知道你在顾虑什么。这里没有不可靠的外人，我保证，只要不是什么很过分的服务方式，我绝对不会生气。”
“呃……这个过分的界限呢？”
国王有些为难地思考了一会儿，“我如果说不能有损国王的威严，显得太过宽泛。那……一会儿你先在瑞娜身上演示，你做的时候，我会判断。不能做的，我就不学。”
很好，这正是我喜欢的教学方式。
虽然学生是中年男性多少有点奇怪……
薛雷在心里咕哝了两句，顺便对穆琳叮嘱一声：你有什么女方视角的好提示，也记得及时告诉我。
要一般男性能用的，别拿AV男优作参考。
〖是，主人！我非常乐意！要不你把我放出去给你做教具吧？〗
我才不会把你宝贵的时间浪费在这上面……
〖呜……主人明明是看中了瑞娜新鲜的肉体才对。主人家乡的箴言果然很有道理。〗
什么箴言？
〖金屄银屄不如新屄。〗
薛雷看向瑞娜，果断不再跟心音接茬，“你需要准备一下吗？”
瑞娜想了想，轻声说：“我上午工作了半天，我想，还是先去清洗一下比较好吧。”
“那边不是有净化法阵吗？”
她小声说：“但那个只有最基础的清洁功能，滋润肌肤的药剂，和能让人更加舒适的薰香，都要在沐浴中使用。按照程序，陪寝之前我需要去做那些准备。陛……啊不是，主人，我需要服用提升受孕几率的药吗？需要的话，我可以去找姐姐要一瓶。”
“不需要。这次是授课，未必会做到那一步。”
薛雷想了想，补充说，“即使会，也不是以怀孕为目标。你尽量放松配合我就好。另外，叫我的名字，或者教宗就可以。”
“是，教宗。”瑞娜果然还是选择了敬称。
薛雷点点头，坐在旁边的椅子上，静静等待课程开始。
不久，王妃夏恩先一步返回。
不需要等瑞娜回来，薛雷先清清嗓子，开始了基础知识的传授。
面前的学生，是具备丰富性经验，却没有足够性常识，也完全不懂性技巧的特殊对象。所以，他只能从最基础的讲起。
在一场能让双方满意的普通性爱中，真正核心的插入后肉体摩擦部分，占据的时间反而不需要多长。
简略带过对国王陛下来说没有任何意义的约会、调情、氛围营造制造合意步骤后，他将授业的重点，放在了前戏上。
人类女性没有魔物进化种那样为了榨汁而生的肉体，她们与男性如果从同一起跑线开始，进入亢奋状态就会落后于对方很多。
所以足够多的前戏，是拉近距离，让双方在插入步骤进行前位于同一愉悦程度的关键。
而考虑到抽插过程中男女积累快感的速度差异，女性在前期高潮可以连续触发的体质，想要同步达到快乐之巅，把女方的情欲推进到更高的水平线上，则更加稳妥。
薛雷没有考虑让国王陛下去学纯粹给女人带来愉悦的流程。
一个被单方面侍奉了至少二、三十年的男人，能有性爱中让女方也感到愉快的想法已经很不容易，等见到过王妃们在快感中展现出的妩媚魅力后，说不定就自然而然产生了想要更进一步欣赏的欲望。
在他细致入微的讲解下，库拉坦三世看起来十分疲惫，恍如精神上进入永恒贤者时间的双眼，又渐渐亮起了少年般的光。
不管这是猎奇追逐新鲜感的心态也好，真的被某位王妃触动也罢，在薛雷来看，只要能让已经被孩子和责任困在王宫中，身心都已干枯的女人们得到一些快乐，总归不是坏事。
讲解到中段，瑞娜穿着同款纱袍走了回来，有些拘谨地站在薛雷旁边，认真地听。
不久，尽量详略得当地讲述完毕，薛雷长长地出了一口气，喝水润了润喉，说：“陛下，这些概念性的东西，您大致上明白了吗？”
“明白。”库拉坦三世很严肃地点点头，“看来，授种和你所说的做爱，的确不是同一件事。下面请具体指点我吧，老师。”
夏恩从听到后段就显得坐立不安，这会儿忍不住小声表态：“陛下，您完全不需要如此的。您的时间那么宝贵，这种无聊的欢愉……需要的也太繁琐了。”
国王摇了摇头，“我很快就会有很多很多时间了。即使你们全部选择跟随儿女生活，我身边还是有需要跟着我度过剩余人生的姑娘。我希望，她们能稍微喜欢一点，不再是国王的我。”
他瞥了一眼瑞娜，“老师，是不是可以进入实际操作的教学了？我已经迫不及待，想要知道该怎么赏赐给大家你所描述的快乐。”
“陛下……”夏恩像是对性的愉悦感到羞耻一样，很奇怪的带着一丝恼火涨红了脸。
薛雷好奇地问：“王妃殿下，就我所知，贵族女孩好像没有被教育过，性愉悦是罪恶的吧？”
夏恩马上很不屑地说：“但下流的母体没有资格承担伟大的责任。”
库拉坦三世搂住她的腰，把她拉进自己怀里，“夏恩，我可爱的妃子，你已经完成了你的责任。你完成得很好。我想要学习的，就是如何作为一个男人，作为你的丈夫，给你一些物质生活之外的报偿。”
国王没有用赏赐这个说惯了单词。看得出来，他的肢体动作和言谈措辞都很生涩，就像个……在讨好新婚妻子的笨拙处男。
薛雷赶忙抛开杂念，继续解释说：“我无意对王妃们所受的特殊教育指手画脚。我希望殿下丢掉不必要的抵触情绪，是因为女人的情欲在正常亲密关系中很大部分受感性主导，你愿意享受，和你不愿意，会让陛下在您身上的努力收获差距巨大的效果。”
他犹豫了一下，加重语气说：“您也不希望陛下因您而感到挫败吧？”
夏恩抿了抿唇，双手放在膝盖之间，挺直后背，“我不会让陛下失望，这一点，教宗绝对可以放心。”
“呃……大家都放松一点，不要把这个事情搞得太严肃。”
薛雷笑着缓解一下忽然变成机密会议般的气氛，“考虑到陛下的需求，我会先展示几种合适的开场方式。来，瑞娜，到我前面……啊，不用脱，不用急着脱，一会儿让我来。”
毫无疑问，从表情中就可以判断，很多一般情侣很大概率会无师自通的亲密动作，国王从没做过。
他看到薛雷站起来和瑞娜拥抱在一起后，观察了一会儿，问：“这和跟父母兄弟姐妹之间的拥抱……有什么区别吗？”
“没有。伴侣本来就该是和她们一样亲密的人。”
薛雷把下巴搁在瑞娜香香的颈窝，微笑着说，“这是对亲密关系的确认。如果想要进一步提升对性爱的帮助，可以在赤裸的状态拥抱。不过那步骤和亲吻同时进行比较好。”
“为彼此脱掉衣服，也有一定的调情效果。陛下如果不太熟练，可以跳过这一步。”
“如果有时间，您可以尝试带着王妃喝一点酒，跳跳不需要伴奏的舞，适应俩人全面贴合在一起的感觉，然后……再来到床边。我知道我说过的那些体位有的并不需要床，但起步阶段我认为还是从基础开始比较合适。”
“下面是亲吻……啊，瑞娜还是初吻对吗？那我可要认真一些。”
讲解到这里，薛雷一手搂腰，一手托着后脑，用很符合国王习惯的主导姿势，拿走了瑞娜嘴唇的第一次。
完全青涩的少女所受的耻感教育并没给她堆积起多少对愉悦的抵抗力，他照顾国王的接受能力，没有使用圣阶加持的特效，只靠单纯的吻技，就轻轻松松让怀抱中的姑娘满面红晕浑身发软，不知不觉就被摆在床上，变成了不设防的乖顺羔羊。
薛雷抬起身，用手指挥断拖曳出的银丝，看向气息已经急促的国王，“陛下，这就是我说的耐心。由浅入深，一点点攻陷目标的耐心，和在攻陷之后，持续挑逗到对方进入状态的耐心。如我先前所说，在女神赐福的领域之外，一般男女的亲热，耐心和情绪，其实比技巧更关键。”
库拉坦三世托着下巴，不自觉把舌头伸出来在空中动了几下，皱眉问：“瑞娜，老师刚才确实伸到你嘴里了吗？”
“是，陛下。”
“那你是什么感觉？”
“我最开始很紧张。也不知道该……怎么做。但后来，就觉得身上又软又热，很……很想让教宗再多……那样对我一会儿。”
薛雷接过话茬，轻轻抚摸着瑞娜不算太大但线条很圆润的乳房，拨弄了一下顶端已经膨胀的红色小草莓，“陛下，接吻是很棒的方式。相信您已经看到，瑞娜的身体发生了什么变化。相信我，您只要按我说的方式练习，那么在王妃没有情绪问题和心理负担的情况下，你们很容易体会到这行为的魅力。其实……你们不怎么接吻这件事才是最让我吃惊的。”
夏恩皱着眉小声说：“那会影响受孕的效率。”
“但我们现在有时间。今天是神礼日，国王都会休息。”库拉坦三世很期待地看向身边的王妃，张开手，“要试试吗？亲爱的。”
薛雷一怔，他倒是没想到这位学生这么急切想要实践。
不过考虑到刚才就已经看过了错误流程的现场演示，这座宫殿里的王室成员显然羞耻心和外界并不一致，他也只好努力适应，并忍不住幻想起教学后期可能会进入的奇妙4P场景。
幸好还有血统纯正这个天大的规矩压着，不然薛雷都担心国王陛下会在赏给他一个女伴后兴致勃勃玩交换游戏。
他没有这方面的性癖，拒绝共享——至少拒绝和其他男性共享。
夏恩眼神中的抗拒更像是不习惯，而非不愿意。再说，在国王面前她就算不愿意也没资格拒绝。
于是他们吻到了一起。
作为已经有不止一个孩子的伴侣，他俩接吻的状态笨拙到让薛雷都不忍心笑出来。
他俩肯定接吻过，但看起来最深的程度也就是互相吮吮唇瓣。当舌头进入到彼此的口腔中，这对儿中年伴侣竟然都露出了发现新天地的表情。
可能直到此刻夏恩才相信薛雷这个老师，她刚一体验到国王耐心深吻的美好，就迫不及待帮她的陛下脱掉身上的衣服，让两具赤裸的肉体，紧紧拥抱着贴合在一起。
看了几分钟后，薛雷意识到，自己不出声，他俩可能会吻到天荒地老。
于是他清清嗓子，提醒两位尊贵的学员，该教下一个步骤了。
他不能上来就教得太高深，所以流程就是很普通的从接吻拥抱到爱抚口交，配合手指彻底点燃女体的情欲，或者干脆来上一到两次轻度高潮后，插入，用适当的节奏深浅变换技巧，给夏恩和之后其他的王妃们，留下难忘的美妙体验。
由于接吻和拥抱的收效，爱抚的课程进行得很顺利。
库拉坦三世摘掉了王冠，屋内的四个人，两对男女，成为了很公平的全裸状态。
薛雷也渐渐进入了角色，把爱抚的技巧讲得格外细致。
“女性除了最常规的性器之外，其余的敏感带都因人而异，需要逐步探索出来。而了解敏感带的大致部位，是爱抚这一步的关键。”
他稍稍停顿了一下，看向已经被他摆弄到膝盖夹紧乳房饱胀的瑞娜，考虑该如何把通过反应确认敏感程度的经验传达过去。
这事儿他也不太擅长。因为圣阶性技的感应能力已经让他有了路径依赖。
库拉坦三世倒是已经找到了自己的方法。他抬起身，暂时停下模仿爱抚的动作，下令：“哪里舒服，告诉我。”
眼睛已经湿润起来的夏恩软绵绵地回答：“是，陛下。”
于是，老师薛雷就在旁验收到了学生走捷径拿到的同样成果。
“陛下，乳、乳头周围……很舒服。”
“啊、腰……腰的侧面这里，比刚才重一些，太轻……会痒。”
“大腿的话，内侧，内侧更舒服。”
很明显，已经生育过身体年龄又逼近中年的夏恩，并不能违背人类女性的自然规律。她成熟丰腴的身体里，积蓄着远超少女的澎湃情欲。
国王为了巩固新学到的知识点，足足耐着性子把她从头到脚爱抚了七遍。
第二遍的时候他弄清楚了所有敏感带。
第三遍的时候他明白进攻并不是对着最敏感的地方不断输出就好。
从第四遍起，他就已经像个学会了新技术的狂热学徒，欣喜地不断尝试，从夏恩婉转的呻吟中品尝收获的快乐。
薛雷猜，国王陛下的性技天赋，应该挺高的。
最后附加了润滑乳液的那一遍，他很确定，夏恩高潮了。
女性的高潮其实有好几种。
刚才那种欣快感的起伏曲线不大，但持续时间较长，与其说是一种释放，不如说是一种状态切换的象征。
可以看作，是女体以比较明显的征兆，迈入发情门槛的过程。
根据薛雷的观察，全程唯一称得上是阻碍的，仅有夏恩面对国王为自己服务这个事实而产生的惶恐。
唇舌在用于爱抚时的技巧，旁观的时候他就已经都顺便讲解完毕。
那么，接下来就是更重要的进攻目标——性器。
国王对力度的控制比较粗糙，而女性的股间花园又是最敏感的地带，所以薛雷放弃了手指针对阴蒂的技巧，直接进入男性提供的口交服务。
国王实践爱抚的时候薛雷一直在用手指帮瑞娜保持着身体的热度。操控一个半熟少女的性欲对他来说易如反掌。
鉴于如狼似虎的王妃已经彻底发情，这次他趴下捧起瑞娜的臀部分开双腿后，也就没了舌上留情的打算。
舌尖、舌腹、舌底的锻炼方式他已经教给了国王，那么，是传授使用方法的时候了。
阴蒂、阴唇、阴道口，性器不同部位在不同阶段的需求，从外围挑逗到核心进攻的各种方式，薛雷一样都没有遗漏，在少女失神的呻吟中逐项倾囊相授。
即使刻意压制了圣阶性技的力量，这一连串认真细致的刺激，依然让瑞娜拼命忍耐着声音，绷紧脚尖去了足足四、五次。
充分兴奋的蜜壶已经变得鲜艳而富有弹性，薛雷用手指确认少女的阴道瓣内孔很大，只要注意力度不会太妨碍指交后，就趁热打铁，把下一课一起上了。
当绝顶的极乐带来肌肉有力的收缩，从绽开的阴唇间喷出羞耻的水滴，国王瞪大眼睛，就像是看到了一串晶莹而美丽的珍珠。
他立刻投入到实践操作中，确认力度是否合适的方法，也和他的急切一样一如既往。
“记得及时给我反馈。告诉我要轻点还是重点。”
可惜的是，这次王妃殿下没能把命令遵守到最后。
她成熟的身体里实在是积蓄了太多无处安放的欲望，而她的国王陛下性技方面的天赋，也确实很强。
对力道的反馈仅仅坚持了不到五分钟，就被越发高亢的呻吟和娇喘冲刷得支离破碎。
不过最后那一声悠长响亮的娇啼，已经足够作为库拉坦三世所交考卷上令人满意的成绩。
擦掉下巴胡须上微微发黏的淫液，国王缓缓抬起身，盘腿坐在夏恩张开的大腿中间，低头欣赏着自己亲口、亲手完成的作品。
陌生的喜悦在胸中流淌，那和完成体内射精时候的快感截然不同，更加温醇，更加绵长。
看着夏恩迷离的目光，他头一次从女人身上，获得了授种孕育之外的精神满足。
想要疼爱她们，却不知该如何去做的迷茫慌张，也终于得到了安抚。
但是，课程还在继续。
他依照薛雷的指点，侧躺在主动拥抱过来的夏恩身边，轻柔地抚摸她汗湿后更加娇嫩的裸体。
等浪潮的尖峰过去，他再次把自己的爱妃压倒，贪婪地亲吻她香滑的肌肤，像是要弥补曾经的时光中所错过的缺憾，一口一口，带着无法抑制地思念，吻到她身体的中心。
唇舌的动作越发熟练，粗糙的味蕾连阴蒂外皮缝隙之间的死角都能照顾到，手指也会非常准确地找到阴道内部最饥渴的、好似充血鸡皮一样凹凸不平的穹顶。
他用尽所有的耐心，实践老师的教导，不断交替刺激着夏恩的性器各处。
因为他火热的脑海中还清楚地记得，授课一开始，老师提出的那个问题。
“你知道，什么时机转到插入阶段，对女方最好吗？”
他说了几个错误的猜测，但听到正确答案的时候，心里又不怎么相信。
他并不是觉得自己的王妃们都过于矜持羞耻。
他只是觉得，那件事怎么可能让女人快乐到说出那样的话。
但，他听到了。
而且，听到了两遍。
第一遍，是他身前激动到脸上有了泪痕的王妃夏恩，张开双臂像个渴求拥抱的小女孩一样看着他，呻吟般地说：“陛下，求求您，放进来……我恳求您放进来，我……我的里面……好想要……”
第二遍，则来自已经在薛雷掌下扭动呻吟了几十分钟，屁股下的床单清清楚楚湿了一片的瑞娜。
那还不知道性爱真正滋味的少女，像是被王妃的话提醒了一样，拉过薛雷的手按在自己乳房上，用胸脯主动按摩他的掌心，带着无法详细形容的娇媚哭腔，说：“教宗，请……请快点用我，教陛下……怎么做接下来的事情吧。”
库拉坦三世已经不再年轻。
漫长的前戏让他暂时恢复了软化。
为了让他能够插入，夏恩毫不犹豫转为趴下，紧紧嘬住肉棒，大口大口吸吮吞吐。
国王被口交过无数次，但这还是第一次，他感受到侍奉者的急切和贪欲。
他终于不再是作为国王，而是作为一个男人被渴望着。
当他充分勃起，准备进入夏恩拱高屁股迎凑过来的小穴时，他看到薛雷已经完成了足够的扩张准备，正式侵入到瑞娜狭窄但极度湿润的处女花房深处。
他看着瑞娜顶多有三分痛苦的喜悦神情，有些感慨地说：“老师，你可能不信，瑞娜……是在这王宫里我所知道的女人中，第一个失去处女……还如此高兴的。”
在夏恩有些语无伦次的催促中，库拉坦三世缓缓推入到那个紧凑湿滑的成熟肉穴内部。
纯粹的分泌物并不如调制的乳液那么浓稠，那么滑溜。
但这些都是他亲自挖掘出来的蜜汁，调和了他亲自挖掘出来的情欲。
他依照薛雷的指点，参考薛雷的动作，调整了几次节奏，变换了两个体位。
当他终于如愿以偿，在夏恩的绝顶喜悦中喷射出去后，他一边趴在赤裸的女体上喘息，一边看向还在摆弄瑞娜的薛雷，开口说：“教宗，你……愿意也给我的儿子当老师吗？”