# 第267章 骤然亮出的獠牙

这场祭祀，洛库尔兰王室如愿以偿，得到了一个被教宗亲口当众承认的神恩圣女。
而薛雷，得到了第十一级信仰之力，一发圣精总数达到了三亿，丰收产能提升到供养三个一千五百斤的“仓储”分库，仍能留下每天六百二十斤自用的恐怖额度。
收割的信仰所转化的经验，还帮他把游泳、交涉、书写三个已经掌握的技能一路攀到了圣阶。
此外，他还拿到了新的神赐技能——附魔·激活。
与此前他选择的附魔·加持不同，“激活”并不是使用材料为装备添加上后天的效果，而是消耗性价比不高的大量资源，在技艺满足条件的情况下，激发出装备的潜力，对其进行各项属性的提升。
它有可能让运气不好，附魔等级足够却没生成特效的装备补上特效，也能小概率为史诗级以上的装备生成专属特效。
技能为圣阶的情况下，专属特效的激活率会大幅提升，所需材料也会小幅下降。
而薛雷专享的神赐等级“激活”，不仅可以无视装备品质百分之百激活一个与其相符的专属特效，还能为所有传奇以上装备激活“魂器”属性——灵魂绑定并融合，随时可以取出收回。
等他有时间仔细研读一下锻造的入门书籍，实践磨练一番，再靠祭祀之类的手段堆出完整的圣阶锻造体系，他就能把蕾莉亚她们，用至少传奇等级的装备彻底武装起来。
那么，他跟国王陛下，应该算是双赢了吧。
等到和库拉坦三世聊完，空中的紫月已经悄悄挪过了穹顶，地元素的活跃度提升至最高，新的一周，到来了。
国王本来想要留他在王宫住宿一晚，毕竟这时候宫廷法师早已经下班，要么回塔里做研究，要么回家里钻被窝。
会开虚空通道的法师比较金贵，半夜临时呼叫来虽说也不是不能，但希拉米特家那位肯定早就跑了。
薛雷想了想，还是决定婉拒。
他能靠神迹瞬间转移在王室这边已经不是什么秘密。
而且，他总觉得住在王宫这种充满饥渴少妇的地方，对他和国王之间刚建立的稳固友情不是什么好事。
内务大臣和其他留在宫中服务的长公主显然也都这么想。
所以，最后他还是踩着月色，在几位侍女和内务大臣的恭送下，离开了那座令他感情复杂的宫殿。
本来想着应付几句就走，回去跟同伴好好商量，即将过来上课的莱希雅公主应该怎么对待比较好，可才迈下长长的石阶，薛雷就看到了法瑟。
这里就是之前举办祭祀的地方，是个很宽阔的广场。
四周的晶石灯柱都已经激活到最亮，把法瑟和身后成群列队的卫兵照得脸色苍白。
内务大臣停下脚步，轻声说：“教宗先生，你确定不在王宫留宿一夜吗？”
薛雷笑着反问：“殿下，您刚才不是还很不欢迎我这样的男人住下吗？”
“情况总是在变化的。”
内务大臣语气平静，“我忽然想起来，我有一个守寡的堂妹，也许很愿意跟你来一场美好的幽会。她长得并不差，我深深怀疑那可能就是她丈夫早死的原因。你有兴趣吗？”
“您如果早点说，我肯定会好好考虑一下。”薛雷看向法瑟，“但现在我对另一位长公主殿下更感兴趣。”
“对她感兴趣的男人，大都不会有好下场。”内务大臣的口吻略显讥诮。
“不要紧，我说的兴趣，也不是雄蜘蛛那种找死的事儿。”
他转过头，微笑，“殿下，时候不早了，这里没什么需要您为难的事情。回去休息吧。”
内务大臣沉默了几秒，向前走了两步，提高声音说：“法瑟，神恩圣女已经降临在王室，丰产女神将会庇佑所有库尔雷斯，王座前除了剑和盾，以后，还有了女神像。你说过你想要的，陛下已经给了。我要回去休息了，我希望，你也能早点回去休息。”
法瑟抬起眼，身上的甲胄反射着森寒的光，“我很快就回去休息。祝你有个好梦，姐姐。”
“也祝你。”内务大臣转身走上阶梯，侍女们惶恐地跟着离去。
薛雷倒是很淡定。光凭这么一队精锐卫兵，加上一个就算从娘胎开始修炼实力也不会超出他预期太多的法瑟，不可能对他造成什么致命威胁。
更何况，离开前国王还专门意有所指地跟他说了一番话。
大意，就是说库尔雷斯家的女儿，不管选了哪条路，身体里都还留着祖先传下的血。她们对强者，总是会更有好感一些。
当时他还以为国王是在提醒怎么跟莱希雅相处的问题。
现在薛雷才隐隐发觉，那位兄长好像是在提醒他，面对他的妹妹，一味妥协示弱，很可能会适得其反。
他平静地走上前去，说：“您好，殿下。这么晚还留在这儿等我，一定是很重要的事情吧？”
法瑟点点头，跟着，抽出了腰间的佩剑，“薛雷，我怀疑你欺骗了我们。”
薛雷停住脚步，望着距离自己还有半米左右的锋利武器，皱起眉，“我不懂，您觉得我骗了您什么呢？”
“你骗了法萨尔。她太年轻，没有认识到你有多么狡猾。”
法瑟明确地展现出自己的不悦，“薛雷，你根本没有被她胁迫到。她以为拿捏住你的性命作为把柄的事，甚至，以人鱼之冠的安全威胁你的事，你根本不像她想的那么在意。”
“那是您的错觉。”
薛雷笑了笑，“我的一切，向上奉献给了女神，向下赐福给所有的追随者，我实在没有多余的精神，为法萨尔殿下给的压力而苦恼惶恐。”
“不。我见过太多懦弱的人。我知道你并不勇敢，也不淡然。你不怕，就只是因为你觉得不需要怕。”
法瑟的目光越发锐利，“你没把法萨尔的话放在心上。”
“我很怕啊。”
薛雷摊开手，无奈地说，“我连你们王族的神恩圣女都已经册封了，这不是等同于放弃我在洛库尔兰的一切权利吗？我很珍惜自己的生命。法瑟殿下，您到底还想做什么，能不能明说呢？我很累了，不想再花心思猜测您的目的。”
法瑟冷冷地说：“你的表现，让我想要测试一下，法萨尔的安排，到底有没有效。”
薛雷眉心紧锁，“您该不会打算这就把护教精灵杀掉吧？我死了，也许一切就都结束了。你准备好带着全国的库尔兰人，追随月亮女神那个疯子了”
“不。”
法瑟盯着他的眼睛，“我怀疑的，是人鱼之冠的部分。可能你早就在那边准备好了后手，所以，我在考虑，要不要让法萨尔趁这个机会，学习一下关于佯攻试探的小知识。”
薛雷的脸色沉了下来。
法瑟的各种安排之中，恰好只有这一个，最让他恼火。
因为拉雅的雪衣修士团，一定鉴别不出正规军的攻击到底是不是在试探。一旦这个行动落到实处，毫无疑问就像是火星落进了干草堆里。
战争，永远是他最不想看到的场面，没有之一。
同样是大量生命被葬送的事件，天灾、瘟疫等劫难，都写满了不可预知的无奈。
唯有战争，充斥其中的，是底层的愚昧和绝望，顶峰的冷漠与贪婪。
那些流淌在战场上的血，全都散发出私欲的腥臭味道，即使散落在其中的也有晶莹的闪光，终究，不过是点缀了惨烈的悲壮。
薛雷叹了口气，“殿下，我忽然很想问一问，你们是没有掌握到真实的情报，还是并不相信，水鬼海湾的所有人鱼，其实都已经是丰产女神的信徒？”
法瑟平静地说：“洛库尔兰如今也有很多丰产女神的信徒。信徒有很多种。”
“不巧，人鱼是愿意为了女神而流血牺牲的那种。”
薛雷的怒气从牙缝中溢出，让他的口吻不再保持礼貌的敬意，“我已经退让了够多。如果你这样都不满意，那么……”
法瑟放下剑，凝视着他，“那么会怎样？”
“我将不再接受现在被软禁的结果。”
他高声回答，“我会让人鱼封锁每一条来自洛库尔兰的商船，我会让你们派去威胁和平的愚蠢士兵全部消失在血与火中，我会让洛库尔兰所有参与此事的贵族从此永无宁日，我会让你们这些步步紧逼的公主殿下，给牺牲的追随者陪葬！”
法瑟一侧的唇角微微翘起，像是冷笑，又像是因为看到了预料中的结果而觉得满意。
她往后退了一步，说：“你果然根本不担心护教精灵的问题。”
“我有一万种方法把她抓回我的身边。她是女神赐给我的护身精灵，你们不要以为她背叛了我，就能脱离我的掌控。”
法瑟抬起手，抚摸着锐利的剑锋，“我看，直接杀了你，才是更好的选择。”
薛雷不屑地冷笑一声，“这个选择，比攻占人鱼之冠要难得多。不信，你大可以试试。”
法瑟又往后退了几步，站在严阵以待的卫兵之间，“你并不能无限制传送到任何地方。”
“对。”
薛雷盯着她，“但我没打算走。我已经明白了，洛库尔兰不是只有你这样凶狠的野蛮人。对可以礼貌交流的朋友，我应该继续提供关于紫月症的帮助。”
“神明能将灵魂当作容器。”法瑟把剑高高举起，“听说，你作为代行者也得到了类似的权柄，还往里面装了一个随从。”
其实不止一个，天天被圣精涂抹的那颗蛋，据穆琳说已经有破壳作战的能力，只是不想早产影响发育，憋在里面装睡而已。
但对付眼前这些家伙，“一个”应该很足够了。
薛雷点点头，“对。一个很厉害的随从。殿下，我再次提醒你，我不想和你们闹到不可收拾的地步，请你不要逼我。”
法瑟沉默了一会儿，说：“洛库尔兰很大。”
“没错。”
“这么大的国家，有两个神恩圣女，是不是很合理？”
“不可能。”薛雷毫不犹豫拒绝了她，“任何教区，都不能有两个平级的掌控者。就像你的部下，不可能另外再效忠一位元帅。”
“将军对士兵的要求，就像国王对臣民。忠诚，永远是第一位。”
他摇摇头，“我不关心你们要的忠诚，我只需要虔诚的信仰。莱希雅公主已经是洛库尔兰的神恩圣女，如果你认为她会影响到你麾下士兵的忠诚，也许……你该跟你的哥哥好好谈谈，而不是我。我很累了，我要回去休息。”
“如果我不准备再让你回到希拉米特家的地盘呢？”法瑟已经退到了卫兵们的中央，“碧萨拉不适合长期招待你，留你在那儿，我不放心。”
“那殿下准备让我换到什么地方被你们软禁起来呢？”
她冷冷地说：“比起软禁，你更应该被囚禁。”
薛雷笑了笑，“元帅大人，你是铁了心要看看我的随从到底有什么样的本事，对吗？”
法瑟没有否认。对于一个资历丰富的指挥官，拿到足够多的敌方情报，才是安心的基础。而且，她显然已经放弃了和薛雷拉近关系这一条路线。
薛雷叹了口气，抬手打了一个响指。
在他身边，瞬息间出现了一个高挑性感的女郎，用描绘着复杂花纹的眼罩遮盖着大半张脸，周身上下，都散发出令人心悸的危险波动。
“穆琳，跟法瑟殿下问好。”
穆琳咧开嘴，露出一个灿烂的笑，“法瑟殿下，你今天洗屁股了吗？你这样讨厌的女人，我最喜欢绑起来蹂躏到满地喷尿。啊……想想就已经迫不及待啦。”
薛雷微笑着说：“这就是我不愿意让她出现在你面前的原因之一。我猜你不会喜欢她打招呼的方式。”
法瑟打量着穆琳，缓缓说：“强者有向弱者放肆的权力。你的随从……果然很强。薛雷，我不明白，为什么如此弱小的你，灵魂中可以容下这样一个怪物。”
“这是女神的赐福，代行者领受的恩赏。”
耐心地等薛雷回答完，穆琳抬手抚摸着眼罩，用甜腻且充满欲情的口吻说：“好了嘛，主人，什么时候可以让我去狠狠地打那个老婊子的屁股呀。”
法瑟的表情已经恢复了镇定，“这么强大的随从，平常却要屈居在你的体内，如同一个活着的魂器。看来，她的身上应该存在不小的限制。”
只要还没开打，穆琳的消耗就在薛雷可以不当回事的程度，积蓄多，败起家来底气也足，“其实那主要是因为我爱好和平。丰产女神是为了让这个世界富饶而苏醒的。我不希望太多展现用于争斗的力量。”
法瑟平淡地说：“你已经是个成年人了，应该知道，富饶的和平，需要力量来保障。”
薛雷嘲弄一笑，“听起来，殿下在这儿等着我，想要逼我亮出自保的底牌，是为了整个洛库尔兰的和平一样。”
“你可以这么认为。所以，如果你也是为了和平，就像我展现，能被你支配的真正力量吧。”法瑟抬起的手，猛地挥下，“第二方案，执行！”
整个广场，忽然亮起了绚丽多彩的光。
无数复杂的纹路浮现，构成了一个又一个层叠嵌套的法阵，与卫兵们盾牌上浮现的纹章交相辉映。
“咦？”穆琳歪了歪头，并不需要真依靠眼睛来观察世界的她疑惑地说，“主人，这里的设置好奇怪啊。”
“怎么了？”有魔免体质在身，薛雷只能察觉到周围有微小的异样感，还凭技能发现广场下方巨大的魔力波动，其他的，一概了解不到。
穆琳抚摸着鳞片包裹的小臂，“这里不是王宫的入口吗？又不是那边的黑铁要塞，为什么要在这个位置，设置这么多恐怖的机关陷阱啊？我现在身上光是迟滞的效果，就叠加了起码二十多层……他们的假想敌，速度到底有多快呀？”
薛雷心中一动，想到了蕾莉亚。
他不认识蕾莉亚曾经的未婚夫洛萨，但从幻影之锋这个绰号上看，他的速度恐怕不会比皎月剑圣慢。
怒火，立刻燃烧在他的眼底。
“穆琳。”
“嗯？”
“你不是一直对蕾莉亚感到抱歉吗？”
“啊……主人为什么突然提起这个了？”
“为了你的愧疚，在不杀死的前提下，好好教训一下那个自大的女人吧。”
薛雷抬手勾住穆琳的脖子，吻上她，抚摸着她的脸，在她兴奋起来的呻吟中，摘掉了那个象征意味更重的眼罩。
“其他人呢？”穆琳深深吸了口气，在无数负面魔法效果中闭着眼抬起头，露出了愉悦而期待的表情。
“他们都是无辜的。我不喜欢看到人死去。在此之上，随你高兴。”
“太好了……”凝石魔女打开妖艳的唇瓣，发出满足的叹息，“那就让我……好好大闹一场吧。”
卫兵中走出一个盛装祭司，在法瑟身边紧张地低语，“殿下，防御阵已经激活到最大，但目标并没有明显的虚弱迹象。”
法瑟摆了摆手，“弱小的教宗并不是目标。他的随从，正在受影响。继续。”
周围的灯光像是被无形的力量牵引，缓缓聚集到薛雷和穆琳的身上。
嗤。
几缕青烟从穆琳的鳞片上升起，森冷的白霜从她的脚掌开始向上蔓延，无形的气流疯狂地切割着她所有的要害，在看似软嫩滑腻的肌肤上留下一道道凹痕。
在纵横交错的攻击中，穆琳转过身，睁开了眼。
以她那双阴沉深黯的紫眸为源头，大片血红色的雾气，瞬间呈扇形弥漫开来。
一道道圣洁的白光立刻升起，构筑起坚固的屏障。
雾气撞在上面，发出好似利爪在玻璃上摩擦的刺耳声音。
“啊……弱小的笨蛋抱起团来，原来也可以变得很有趣。”穆琳摩擦着锋利的犬齿，瞳孔渐渐收缩，在竖直的方向上拉长。
她脚下踩着的影子，也随着汹涌而出的魔力起舞般扭曲，迅速变得庞大而狰狞。
她突然张开嘴，喉咙中爆发出仿佛来自上古的低沉咆哮。
轰——！
闪耀的白光瞬间崩裂，血雾张牙舞爪侵入到第一层防线，一个呼吸之间，就让最前排的巨盾卫兵们发出惊愕的惨叫。
“石、石化！”
“抗魔徽章的效果呢！我要变成石头了！”
“救命！我动不了了！”
又是无数道白光升起，再次艰难地抵挡住侵犯的血雾，石化的进程暂且停止，但也没有被轻易净化，反而是后排配合防御阵施法的祭司团，已经有小半发出痛苦的呻吟，其中几个的鼻孔甚至冒出了比雾更加鲜艳的血。
穆琳舔了舔牙，狞笑着向前迈去，“你们应该庆幸我的主人满心慈悲。如果让我来决断，我肯定让你们先在这儿当上几百年石雕再说。”
薛雷很小心地跟在穆琳后面不到两步的距离。
他不需要担心被魔法波及，只需要防范可能的偷袭。
几分钟前他还有信心，认为法瑟不至于在这个当口就真要他的命。
但看到这个恐怖的阵仗，他的底气忽然又不是很足。
喜欢战争的人不知何时就会变成疯子，薛雷可不会去赌法瑟恰恰是凤毛麟角的例外，可以永远保持冷静和理智。
随着穆琳的前压，广场上纷杂闪烁的光芒也跟着移动，血雾的浓度明显在提升，连附近区域的温度都在迅速下降。
第二轮光幕防御上摩擦出的声音已经到了令人牙酸的程度，之前流鼻血的祭司忽然哀鸣着跪倒，失去了意识。
但这次白光并没有被击碎。
穆琳就像是个在玩弄少女的资深老色鬼，控制着血雾均匀地摩擦着光墙的每一处，保持压力在最大，又不一鼓作气突入。
很快，又有两个祭司先后倒下，其中第二个甚至很有影视剧风格地喷了一口血出来。
法瑟的表情，终于变得无比凝重。
她退后几步，冷冷开口：“要塞魔炮，预备！”
山岳一样高大的黑铁要塞上，随之亮起了数点温润的光，充能的波动，让广场地下的魔晶石都跟着震颤起来。
穆琳皱起眉，忽然停步，用心音沟通。
〖主人，情况不太妙。咱们还是传送吧。那个规模的波动，随后的攻击，我变身可能都有挡不住的风险。〗
魔炮造成的冲击并不全是纯粹的魔法伤害，薛雷心里也有些打鼓。
但他更疑惑的是，为什么法瑟会冒着跟亲哥哥撕破脸的风险，不顾紫月症仍未被消灭的威胁，要对他一个屡次退让，明面上甚至被软禁的阶下囚，做到这个地步？
他不想让穆琳受伤。
光速考虑了一瞬后，他决定撤退。所有的疑惑，可以等之后到了安全地方再说。
就在这时，巨型魔炮发射前闪耀的光芒，掩饰住了上方夜幕中猝不及防的变化。
但空间撕裂这么大的动静，不可能靠这种小手段就瞒过并不需要眼睛的穆琳。
“主人小心！”
她马上转身，一瞬间收回了所有压制的手段，地面上庞大的暗影在爆发的嘶吼声中拔地而起，化为漆黑的魔龙之躯。
可是，和魔炮的光束一起从夜幕上轰击而下的隐秘寒芒，就连被薇尔思赐福过的魔龙也没能抵挡住。
庞大的身躯轻而易举被撕裂了一个深邃的伤口，那缠绕着棕色星芒的武器一路穿过魔龙，以根本来不及反应的速度，侵袭到薛雷的双眼之前。
就在他以为自己已经要死在这儿的时候，他听到自己的脑海里，传来了另一声清脆而响亮的龙鸣。
闪耀的虹光犹如一面坚不可摧的盾牌，死死抵挡住了那柄并不陌生的武器。
那是一把单手斧——曾经出现在格兰诺瓦手中的，属于守护者的武器……