# 第264章 所谓的传承者

国王陛下比想象中的更加慷慨。
薛雷以为，能被拿来给他当教学搭档的侍女，肯定是国王看不上，姿色平平准备找机会送出宫的。
没想到屋里高高低低二十多个候选，就算不能说都是什么大美人，也至少都是之前舞会上等级偏高的壁花水准。
冷不丁走进来，他都有种错入偶像训练营里的幻觉。
“呃……殿下，这些都是我可以选择的吗？”他转过头，不太确定地问门外的大臣。
“是。”
大臣平淡地回答，“选择追随这一代国王的侍女，当下一代继承人上位，处境会比较尴尬。既然现在有一个机会，那么，愿意抓住这个机会的人，才有资格站在这儿。”
薛雷狐疑地扫视了一圈眼前的年轻女孩们，“她们之前知道我是谁吗？”
“听说过一些传言。教宗，王宫并不是一个完全封闭的世界。她们也有亲朋好友，有资格在休息日见面，喝喝茶，聊聊天。”
大臣对这项工作显然不是很有耐心，“请快点选择吧，教宗。”
薛雷吁了口气，走进整齐站成两列的姑娘们之间。
他先从表情和眼神中了解了一下她们的心意。
很积极，的确都是想要趁这个机会离开王宫的，不存在被迫的问题。
这种时候，只能选一个反而让薛雷感到有些愧疚。
跟着，影响选择的自然就是姿色。
薛雷个人的嗜好和下体的倾向比较割裂。
他更喜欢那种柔柔弱弱小巧娇羞的温顺姑娘，但也承认，他的小头总是在丰乳肥臀细腰长腿的性感尤物面前昂得更高。
从拯救剩余青春年华的角度，选一个年龄最小的，性价比最高。
但这种事儿光靠看很难判断，薛雷又拉不下脸问一句，你们中谁最小。
万一被误会他对未熟少女有什么不正当的性癖，可就跳到哪儿也洗不清了。
他走了两个来回，满心纠结。
这时，他听到旁边传来很轻很轻的一声央求：“教宗先生，请您……选我的妹妹，好吗？”
薛雷转过身。
一个中等个子体型苗条的棕发少女完全不顾旁边其他人投来的敌视目光，拉住旁边另一个模样有几分神似但稍微矮一些的姑娘，偷看一眼门口确定大臣没有注意到，紧张地继续说：“求您了。我妹妹天赋很好的，她……可以比留在这里有价值得多。”
他犹豫了一下，忽然意识到，当这个女孩横下心开口的这一刻，她自己就已经没有任何退路了。
她冒着得罪周围所有同僚的风险，就是想让妹妹得到一个离开的机会。
旁边的妹妹想要说什么，但被姐姐强势的眼神瞪了回去，只能抿紧唇噙着泪摇头。
喂，这里是王宫吧？你们俩搞得像是在奴隶市场一样不至于吧？不觉得对国王陛下很失礼吗？
“好吧。告诉我，你叫什么名字？”薛雷看向那个不知所措的妹妹，柔声问。
“您好，我、我叫瑞娜，瑞娜·森莱司。”
森莱司……他回想了一下，好像是蒂罗森家的属臣。这个姓氏有那么一瞬间让他产生了悔意，打算换一个跟法萨尔和法瑟交集不那么深的目标。
但看瑞娜可怜兮兮的样子，要是他此刻反悔，总觉对她们姐妹两个非常非常不好。
算了，就这样吧。反正助教也不一定能怎样。他把持把持，说不定都不会真发生什么。
带着瑞娜离开房间，那个大臣只瞥了一眼，就很随意地问：“你确定就是她了对吗，教宗？”
“确定。”
“好。让她带你过去吧。我要为她办理一些必要的手续。”
大臣立刻转脸离开，就好像此刻屋中吵吵嚷嚷的侍女们，和站在薛雷身边微微发抖的小姑娘，都不过是王宫中的一些摆件——聒噪的摆件。
回去的路上，薛雷跟新认识的瑞娜聊了聊。
毕竟，一会儿很大概率他们要配合给国王上课，过程中肯定要发生点儿超出当前关系的亲密行为，那么，即使对方是做好了各种服务的觉悟才跟着来的，他也更愿意让姑娘能尽量情愿一点。
但他没想到，这次聊天竟然无意中解开了他一个小小的疑惑。
从舞会开始薛雷就一直在高频率的接触各种贵族。
他知道，大部分贵族家的孩子在出生后，会有神官或是占星师之类有一定预感的专业人士来进行一个天赋的初步鉴定。
这些孩子童年的成长过程中，还会接受到根据所在家族的地位层级而有所不同的层层检验。
天赋和资质，几乎直接决定了处于同一个阶层的孩子未来受到的培养等级。
所以薛雷一直没想明白，为什么莎·库里提有那么好的天赋，却一直学习各种礼仪和家务，最后成了招赘生孩子的工具。
原来，在这个实力提升会直接减弱生育能力，精英女性也大都不愿怀孕进入漫长虚弱期的世界里，人类贵族为了家族利益和延续，妥协平衡出了很多种处理办法。
希拉米特家采用的路线，是选定优秀的继承人综合发展，牺牲后代数量，来实现少数精英化。
这样的家族在洛库尔兰是少数派，因为使用这种方法的家族，最后都因为家主对生育的需求、生育给家主带来的影响，而渐渐转化为多分支共同管理的局面，靠类似备份的方式，来应对可能的风险。
而在洛库尔兰……乃至所有人类国度中贵族最广泛采取的方法，是和库尔雷斯家维持王室延续一样，将生育和管理的职责进行不同程度的分离。
这一点，薛雷在了解洛库尔兰王室的结构时就已经知道。但他当时不知道的是，贵族们对后代的需求，可不仅仅是多，最重要的，还是优秀。
所以，实力修行被限制在一般人水准的库拉坦三世，其实是当时适龄的王子中，天赋最高的那个。
所以，从王后到王妃，乃至于可能被宠幸的侍女，也都要满足王室对天赋需求的底线。
这些天资绝佳，却因为各种各样的原因不得不放弃可能的另一条人生路，从小被向着配种需求培养的孩子，在贵族间有个还算好听的绰号——传承者。
传承者是标准的生育工具，但他们又比没有资质只能被安排去负责生育的孩子地位要高。
这可能就是壁花们出现在舞会，而瑞娜这样的女孩已经被送进王宫的原因。
这么一想，女性传承者，还不如壁花们幸运。
她们从孩子的时候就被视为生育的主体，资质和血脉延续的关键。
不管是潜移默化的教育灌输，还是日常起居被要求遵守的礼仪规矩，都和其他姐妹有着微妙的不同。
尤其是那些有可能被送入王宫帮娘家攫取大量好处，出身自小贵族家庭的女孩，心里已经把生育后代视为了一种崇高无比的使命，思想远比莎那样的大贵族女儿极端得多。
瑞娜想要离开，她姐姐想要帮她离开，也并不是因为对这种人生感到愤怒，更不是因为想要反抗什么。
而是因为她们知道国王最多再有几年就要换人，到时候她们这些“先王的”侍女，不可能再留在王宫，如果得不到归家的许可，将大概率陪同那位不会再被允许生育的退位国王，在遥远偏僻的行宫中，做一辈子侍女。
她们将不可能再有机会证明自己子女血脉的优秀，那简直等同于毁灭了她们的梦想。
至于她们这次如此积极的另一个原因，则是薛雷的身份——洛库尔兰第一个被官方允许传播的教会的教宗。
被国王赏给这样一个男人，努力榨取到他的精液，生下几个优秀的孩子，当然比留在这儿等待看不见光的未来更好。
为了照顾瑞娜的情绪，薛雷决定还是先不提他不可能让女人怀孕的事实。
等国王确定会让瑞娜跟他离开后，他再考虑在什么合适的时机开口比较好。
经历过的伴侣越多，对待异性的态度就越自然亲切，有种熟能生巧的味道。
一路过去走了大概有不到二十分钟，瑞娜对薛雷的态度就已经非常热切。
如果说刚出门的时候她眼里的薛雷像是落水者眼中的浮木，那现在，起码已经升级成了小游艇。
眼见要到准备上课的房间门口，薛雷停住脚步，很慎重地问：“瑞娜，你知道一会儿上课，需要你配合我做的事情，是什么吗？”
瑞娜的神情，如同之前在王座附近赤身裸体活动的嫔妃一样坦然而镇定，没有丝毫羞涩，“我知道，先生。您可以放心，一切围绕神圣天职的行为，我都非常乐意配合。我很高兴，我还有献上自己微薄价值的机会。”
薛雷拍了拍她的肩，“不要小看自己的价值。走，一起进去吧。”
波赛思曾说，他需要适应身为上位者的一些想法，比如，喜欢忠诚而温顺的属下。
但他发现，自己还是做不到。
当他意识到瑞娜的未来有可能需要靠他来安排的时候，他最先冒出的念头，就是治好她被扭曲的思想，让她恢复成一个正常的年轻姑娘。
他为这样的想法感到高兴，走进国王寝宫的时候，脸上的微笑都真诚了几分。
屋内在等待的，已经不再是国王自己。一个女人站在他身边，穿着和之前妃子同款的薄纱袍。
看容貌和身材显示出的外在年龄，那女人约莫三十五、六岁的感觉，体态略显丰腴，但还没到走样的程度。
她的面庞和乳房都很圆润，处于富有弹性和已经松弛的中间，就像坐在青春末端的滑梯上，已经在飞快下行，但暂时还没到底。
薄纱掩盖不住她腹部妊娠留下的痕迹，那些小小的“蛇”密集而扭曲，既像是纪念功勋的符文，又像是命运诅咒的遗留。
站在国王侧后方的缘故，她并没掩饰目光中的淡淡厌恶。看来，在完成生育的伟大职责之后，她确实已经不太想用肉体侍奉她的君王。
不好当着国王的面一直打量他的妃子，薛雷清清嗓子，在已经弯腰行礼的瑞娜身边说：“陛下，我已经选好了。”
就冲不需要见面先跪下磕一个，他对洛库尔兰王室的观感就能稍微扭转几分。
库拉坦三世点点头，看向瑞娜，“你叫什么名字？”
瑞娜轻声回答：“瑞娜·森莱司，陛下。”
他稍稍抬头，微微皱眉，思考了一会儿，“森莱司……森莱司……啊，是蒂罗森家的属臣，对吧？”
“是的，陛下。我是今年的第三期侍女候补。”
库拉坦三世犹豫了一下，说：“教宗老师，你不是很在意女人的出身，对吗？”
“对。或者，我在意的方向，很可能和您习惯的相反。”
他松了口气，“那就好。瑞娜，忘掉侍女这个身份吧，等你完成配合教宗的授课任务之后，我将把你赏赐给教宗，成为他的随从。你对此没有意见吧？”
“没有。我很高兴。谢谢陛下。”
库拉坦三世点点头，对后面的妃子招招手，让她来到自己身边，“老师，这是我选择的搭档。你可以直接叫她夏恩。我之前跟你说过，我有个特别喜欢的女孩。夏恩是她的侄女。”
王妃夏恩尽力做出了一个得体的微笑，“您好，薛雷教宗。我是夏妮莉丝，托巴拉家的女儿。”
薛雷很快收起了眼里的惊讶。
从他并不丰富的文史知识中，他依稀记得，就算是穿越前的世界，姑侄同嫁在古代也并非没有先例。
只要血脉和辈分依旧锚定于父亲，她们的子女就依然是正常的兄弟姐妹。
根据刚才的观察，夏恩应该比菲尔汀公主还要年轻。以十年为代的话，库拉坦三世这样比较强壮健康的君王，大概能消化掉至少两代王妃。
这的确可以说是建立在支配地位上的残酷掠夺。
不管在什么样的世界，只要依旧是繁衍生息的根本，性就永远摆脱不了权力这个巨大的影子。
不管是王权，皇权，还是神权。
薛雷没有时间思考这些事情太久。因为，他要开始上课了。
他犹豫一下，诚实地说：“陛下，我之前没有给男人上过这样的课程，我需要好好考虑，该如何进行。您对学习的东西，有什么详细具体的要求吗？”
“不要借助外力。王宫的规矩很多，任何可能污染血脉的事情都不允许。所有需要借助外力的技巧，我都要等离开这儿才能用。你可以先不用管。嗯……另外，我的精力和耐力你不需要考虑。宫中有专门负责这件事的女官，我随时可以召唤她来帮忙。”
薛雷好奇地问：“女官不算是外力吗？”
“不算。那是专门选拔出来的狐属魂兽，她们会服用一些让自身发情的药物，靠体香来帮助我维持坚硬。这是少数被验证过对血统完全没有影响的辅助手段。”
国王看了一眼夏恩，“但我希望最好不用，每次用她帮忙，我的王妃们就会比平时更不开心。”
本来薛雷认为妃子们可能是妒忌狐属女孩的美貌，但看到夏恩不是很会掩饰的表情后，他发现，可能她们单纯就是不想被国王压在身上干那么久。
看来，国王陛下的技巧的确糟糕透了。
“那……”薛雷沉吟片刻，试探着问，“陛下能简单描述一下，你平常宠爱妃子的时候，大致是个怎样的流程吗？”
“嗯……”库拉坦三世浓密的眉毛向鼻梁上方缓缓聚拢，“你如果让我描述的话，那就是，选召在适孕期的妃子，与她交合，射进去两到三次，结束。”
薛雷的脸垮了下去。
他忽然想到了以前看过的清宫戏剧作品，里面的嫔妃受宠的流程大都是固定套路——翻牌子后脱光光洗香香太监拿着被子过来一卷一扛送上龙床，除了皇后都不能留宿，完事就要夹着一肚子龙种原路抬回去。
不知道是不是从表情上猜测到他在想象什么糟糕的场面，库拉坦三世忽然站了起来。
这位国王虽然有点胖，但还算强壮高大，一下子就把旁边的夏恩衬得非常娇小。
他的嗓门提高了一些，用很习惯的发号施令的口吻，说出了让薛雷更加瞠目结舌的话。
“我今天的精神相当好。夏恩，你去门口，就当是我刚刚选召了你。咱们来实际演练一次让你受孕的过程，给老师看看。”
夏恩很乖顺……甚至是有些麻木地点点头，转身就走向门外。
薛雷这才反应过来，赶忙说：“陛下，你说的演练……是指？”
“就是实际来一次，像士兵的演习那样。”
库拉坦三世解开裤扣，没有任何羞耻感地掏出了软趴趴的肉棒，走到床边坐下，看起来已经进入了准备状态。
“这……会不会不太合适？”
“为什么不合适？我的新婚之夜，也是这样请老师指导的。”
“那个老师应该是女性吧？”
“这和男女有什么关系吗？老师就是老师。”
国王很平静地说完，跟着意识到了什么，轻轻拍了一下大腿，“啊，是我忽略了，老师你是男人，看到那样的场面会兴奋。那有什么关系，瑞娜不是在吗，你可以让她负责帮你解决。不过别急着用她现场教学就好，我让妃子受孕的时候会很兴奋，集中不了注意力，我担心错过知识点。”
薛雷想了想，只能保持着微笑后退半步，“好吧，陛下，我没有其他问题了。”
这可能就是开放的异世界必须适应的特殊风土人情吧。
他摸摸脸皮，觉得自己差不多快要练出处变不惊的被动技能了。
既然国王陛下愿意表演，薛雷忍不住又有了点儿小期待。
能看这种等级的男人表演现场秀，还不需要割掉小弟弟，机会绝对是非常非常非常珍贵的。
看他表情恢复了正常，库拉坦三世抬起手，清清嗓子，说：“好了，进来吧。”
薛雷认真地凝视着之后这间卧室里发生的每一件事。
门打开，夏恩走进来，脱掉身上的纱袍，走到一个摆放着多种魔晶石的圆形法阵中央，让闪烁的蓝色辉光对她赤裸的身体进行又一次清洁。
她走到床头，弯腰拿起一小瓶东西，但抬头正要喝的时候国王打断了她，说：“这次不需要受孕。”
她点点头，从抽屉里取出一个拓印符文，用手按在肚脐下方捂了一会儿。
等那道符文贴合肌肤开始生效，她又拿出一个小瓶子，来到库拉坦三世身前，跪坐在那个柔软的垫子上，张开口，抓起还很绵软的阴茎放进去，舔舐，吸吮。
等国王的男根彻底勃起，夏恩站起身，躺倒在床上，打开小瓶子，把里面含有止疼效果的润滑乳液涂抹在股间，双手抱住膝盖，打开雪白的大腿，露出张开的肉穴，脸上浮现出非常熟练地笑容，说：“陛下，我准备好了。”
库拉坦三世点点头，爬上床，垂手压低阴茎，对准，一挺，尽根刺入。
夏恩微微皱了一下眉，急促地抽了两口气。尽管已经是生育过的女人，在润滑的辅助下承受这种突兀地侵入依然会显得有些难受。
国王很兴奋。
他一只手把玩着夏恩的乳房，身体因为重心的问题稍稍往支撑臂一侧倾斜，前后摇晃着身体，带动阴茎在娇嫩的性器中快速出入。
这种凶猛的节奏，用来播种的确效率很高。
没一会儿，国王的喘息就变得粗重而急促。
大约四分钟出头，他粗喘着往夏恩身上一压，射了。
全程观望的薛雷忍不住摸了摸自己的裤裆，确定自己还是丰产女神的代行者，而不是又穿越成了敬事房的大太监。
不过仔细想想，就算是太监，应该也不会被允许近距离旁观皇帝和妃子肉搏吧。
只能说，眼前这个国王似乎没有从维护血脉纯度的本能中延伸出过强的占有欲，肯为了学习知识，让男性老师站在可以数清妃子屄毛的位置看肉戏。
不管怎样，一番实际演练之后，薛雷已经发现了问题。
国王陛下的性爱方式，其实就是育种交配而已。
他连过程中对自己欲望的满足都挺克制，爱抚乳房都要担心影响抽插的速度射得太慢。
这甚至比大多数动物的交配都简单粗暴——它们大都会等雌性进入发情期。
面对这样的学生，薛雷只能微笑着自我安慰。
没关系，成长空间很大嘛……