# 第1章 因女神找人“接盘”而生

眼前有一团光，明亮但不刺眼，像是有呼吸一样，缓慢而温柔地搏动。
这是天堂吗？
还是地狱？
失去意识前的记忆还很清晰，薛雷稍微回想一下，就能在脑中重现梦中女神苏琳那柔软洁白的肉体，乌黑卷曲的耻毛，嫣红湿润的蜜缝。
理所当然的，他也回想起了自己羞耻的死因——射精的强烈愉悦导致的心源性猝死。
他正想骂一句脏话的时候，发现了两件很神奇的事。
第一，他勃起了。
那根盘绕着突起血管的肉棒，正精神抖擞地上扬着，龟头马眼还微微流着透明的腺液。
第二，这鸡巴不是他的。
或者说，这身体就不是他的。
手掌宽大而有力，肌肉紧凑且结实，舒展开的四肢修长而匀称，并且，这赤裸而健美的身躯，明显非常年轻，顶多也就十八、九岁的样子，勃起的阴茎充满了令他怀念的青春力量，会阴肌肉稍微用力，就能大幅度地翘起，几乎贴住小腹。
所以……我这是穿越了？
他左右张望一眼，不像啊，周围黑漆漆一片，什么都没有，就像是处于连星星都看不到的虚空一角，怎么看也更像是死后的世界。
除了眼前那团光，一切都是令人绝望且压抑的“无”。
薛雷挪动一下身躯，甚至无法确定自己是不是站着。
那是种奇妙的感觉，他感应到了重力，确认并不是在漂浮，但脚下什么都没有，四周的黑暗也让他失去了空间感。
这么奇异的场景，他的老二却和高中时候看到了苏琳乳罩背带轮廓时候一样激动地硬着。
然后，那发自内心深处的欲望，终于渐渐增强到有了指向性。
薛雷惊讶地意识到，自己……在对着那团光发情。
他赶忙让自己回想苏琳青春靓丽的模样，免得觉醒什么了不得的性癖，投胎转世之后天天肏手电。
但马上，他的思维就不可避免地被吸引到了那团光芒中央。
那团光，渐渐凝固了。
流淌在外围的光丝被牵引聚集到一起，形成了好似六翼一样的背景。
中心的光团渐渐拉长，收拢，先是在最下端凝结出一双雪白柔润、美丽到无法形容的赤足，跟着逐渐向上，延伸出纤细的脚踝，笔直的双腿，没有一丝多余赘肉的小腹，丰满合度、随着呼吸微微摇晃的乳房，天鹅一样的脖颈……最后，是一张宛如梦幻的绝色容颜。
更神奇的是，那张脸和十六、七岁的苏琳有几分神似，就像是把他在梦中痴恋的目标美化了千万倍之后的样子。
一瞬间，他就感觉自己的情欲沸腾到呼吸困难的地步。
因为，眼前的梦中女神，一丝不挂。
他伸出微微颤抖的手，想要轻轻摸一下她，可即将接近的时候，又情不自禁、习惯性地畏缩回来。
这时，女神睁开了眼。
那明亮的眸子中倒映着他如今的模样，同时，仿佛还容纳着亿万星辰。
她微微一笑，周围无穷的黑暗，便都不再令人压抑。
薛雷甚至在想，如果早知道死了有这样的福利，他大概在苏琳和第一个男友出去开房的那晚就喝一瓶百草枯再抱石头跳河了。
他不敢摸她。
可她却伸出了手，轻柔抚摸着他的脸庞。
那温腻无暇的肌肤，仅仅是接触就让他激动得连阴茎都在颤抖。
而看着他悬在空中不敢接近的手，女神露出一个令人迷醉的娇羞微笑，拉过他的胳膊，将他紧张到出汗的掌心，轻轻扣在了那高耸挺拔的酥胸上。
还没握住，柔软的弹性就侵略了他的脑海。
肉棒一瞬间膨胀到极限，他感觉自己的性欲从未如此激昂过，不管是看各种A片猎奇物还是意淫苏琳，甚至是死前和苏琳做爱破处，亢奋的层次也不到此刻的十分之一。
他情不自禁扑上去，长久以来一直被包装成理智的懦弱所束缚的雄性因素，终于得到了完全的释放。
他紧紧抱住那个浑身散发着幽幽光芒的女神，疯狂吸吮着她的乳头，手掌包抄到她的臀后，忘情地揉搓。
女神修长的美腿微微曲起，那丰腴笔直的双股将他昂起的肉棒轻轻夹住。
不需要任何润滑液，那光洁的肌肤带来的摩擦，就像是分泌了足够爱液的性器一样销魂。
薛雷在那腿缝里才抽动了不到十下，精液就像水枪一样喷射出来，飞出了光晕笼罩的范围，飞进了黑暗的虚空之中。
十次手淫加起来也比拟不了的快感击穿了他的意识，他张大嘴巴趴在女神肩头喘息着，口水垂下，落在她晶莹剔透的肩头，但转眼，就蒸发消失。
喘息了好几分钟，他才颤声开口：“你……到底是……谁啊？”
女神发出了一声轻柔的笑，对他微微摇了摇头，跟着垂下一只完美的手，轻轻握住了他刚软下来的阴茎。
一瞬间，那根垂头丧气的棒子就恢复了精神，像是要把女神的身体撬起来一样高高昂首。
她修长的手指轻轻握拢，上下套动几次，跟着，那六只光翼忽然一转，一股柔和的力量传来，将薛雷推倒，躺在了无形的地面上。
女神跪坐在他身上，把他的肉棒压住、贴挤在耻丘和手掌之间，缓缓扭动着纤细但不缺乏力量感的腰肢。
兴奋的火焰再度焚烧起来，反正也不用担心被谁听到，薛雷大声地叫着，喘息着，兴奋到浑身流汗，双腿抽搐。
接着，女神稍稍抬起下身，将他的肉棒往更后方的位置挪去。
他睁大充血的眼睛，死死盯着那里。
光晕中洁白的耻丘部位，竟然看不到有性器和肛门的存在。
可当龟头被引导过去，女神缓缓坐下的时候，那平滑无痕的肌肤，却像是柔软的布丁一样，被他坚硬的肉棒撑开，一寸寸捅入。
柔和的力量从四面八方包裹上来，剧烈的快感仿佛核弹爆破在薛雷的脑海，顶多坚持了一秒，他就进入到失去意识的状态，浑身痉挛着，几乎把所有的精液都喷射了出去。
没了……再给……都是尿……
他瘫软在地，四肢张开，失神的双眼过了不知多久，才勉强聚焦在那位绝美女神的脸上。
而这时，她终于说话了。
她的嘴没有动，但一个清甜可口、比薛雷追过的所有声优都要动听的嗓音，回响在他的脑海：“你好，异界的魂灵，我是召唤你来此的女神，薇尔思·梅卡迪亚。”
薛雷曾经是坚定的无神论者，但眼前发生的一切显然不是梦境——他的大脑还没有模拟出那么强烈快感的能力。
而且这个女神如此“亲切”，他今天开始就是她虔诚的信徒。
“你好，女、女神大人。”他张开嘴，很意外自己发出的竟然不再是熟悉的汉语，而是一种完全没听过、但能理解意思也说得非常熟练的语言。
“看来，你已经熟悉自己的新身体了。”薇尔思依旧坐在他的身上，抚摸着他的胸膛，柔声说，“很抱歉我不得不先与你进行最本质的沟通，只有这样，我才能真正触及你的灵魂，与你保持交流的能力。因为你我来自不一样的世界，不一样的宇宙，不一样的时空。”
没什么好抱歉的，这么爽的事，一天来几百遍也不嫌多啊。
他在心里这么想着，嘴上则喘息着发问：“可我……不是死了吗？”
“是的，但恰好，你不仅生存于一个星球规律相近的世界，还符合了我的召唤术最需要的条件——极乐、繁殖与即死。”薇尔思缓缓起身，手掌拂过，所有的体液都消失不见，“极乐，让你的灵魂活性达到最大；繁殖，让你能够感应到我的神力；而即死，才能让你的灵魂脱离躯壳，响应我的召唤。异界的魂灵啊，这一刻开始，你就是神明选中的使者。你愿意代行我的神力，为我恢复信仰的荣光吗？”
薛雷差点当即把一句“愿意”丢出口去，但生性谨慎的他犹豫了一下，好奇地问：“不好意思，我不太理解现在的状况，比如……那个……为什么繁殖能让我感应到你的神力啊？”
薇尔思微笑着，神音在他脑海中给予了答案：“因为我是主掌丰收与生产的神明，被信徒尊称为丰产女神。丰收的喜悦无法和生产相比，我只有通过感应繁殖的过程来寻找目标。你是最合适的那位，当时你在进行繁殖活动，而你的伴侣身体里就孕育着生命，繁殖的效应得到了迭加。”
薛雷苦笑着想，果然被他猜对了，苏琳回来，就是找他接盘喜当爹的。
可惜，他设想的玩完了、玩够了、冷笑分手的报复戏码，都还没来得及上演，自己就挂了。
一想到自己葬礼上苏琳有可能怀着别人的孩子过来假模假样哭哭啼啼地送他一程，他就苦闷得想砸碎棺材板……好吧，按照当地政策，他大概是没机会进棺材的，而打破骨灰盒好像没什么效果。
“我没有时间跟你解释得太详细。”薇尔思有些匆忙地传达着她的意志，“维持这个空间要消耗我的力量，我沉眠了太久，给了你必要的赐予后，我现在已经十分虚弱。”
“那你也得告诉我，这到底是为什么，我到底要干什么吧。”薛雷一脸迷茫，急忙问道。
“此世界被称为露比哈特，我是此世原初诸神之一。很久以前，为了抵抗混沌力量的侵袭，上层位面经历了一场可怕的战争。可就在那次战争持续的漫长的岁月里，我们创造的生命，在我们的世界里遗忘了自己的信仰。没有信仰，神祗就失去了与世界意志的联系，也就失去了最大的力量之源。我们不得不牺牲几乎所有剩余的力量，发动最后的封印，将混沌恶魔隔绝在虚空之外。”
“最后我们成功了，但付出的代价，也极其巨大。绝大部分神明都因此而牺牲，幸存如我，也不得进入长久的休眠。失去了神灵的庇佑，世界意志被不知来自何方的另一股混沌趁机占据了。它以菲南·尤罗兹亚之名，率众令大地分化，众生在光明与黑暗之中选择一方追随，争斗至今。沉迷于自相残杀的神造者们，彻底忘记了曾经的信仰。”
“我为此而苏醒，希望一切不会太迟。可世界意志会自发阻挡没有信仰连接的神力，如今的我，什么事也做不到。所以，我选择并召唤了你，我的代行者，薛雷。”
“你的灵魂由我召唤，你的身体由我塑造，你将得到我的赐予，从我撕扯开的口子进入那个世界，然后找到我为你准备的锚，将自己稳定下来。此后，我要你为我建立新的信仰，作为我的力量之源。当搜集到足够多的信仰，我就能恢复与世界的连接，重新降临露比哈特。”
“这是个艰巨而漫长的任务，所以我为你准备了足够的恩赐。虽不能令你无敌于天下，但只要妥善利用，一定能帮助你实现我的目标。”
“我知道，你的灵魂中并没有多少关于异世界的准确记忆，也没有什么战斗生存的经验。请你放心，我的赐予能让你迅速适应当地的一切。只要你记住此刻和我用灵魂交流的方式，那么，‘神识’将会给予你指引。”
薇尔思的光芒渐渐变得黯淡，她双手捧住薛雷的脸颊，在他的额头亲吻了一下。
“去吧，我的代行者，为你的女神，接下这个伟大的使命。我将在虚空之中继续关注着你，期待你为我带来，我所期待的奇迹。”
随着这一吻，薛雷的脑中传来一阵麻痹的快意，接着，浮现出了不需要阅读就能自然领会的讯息……【“神识”已激活。】
“诶？”薛雷愣了一下，“‘神识’到底是啥啊？”
他还想再问，但薇尔思已经随着那些光芒一起消失。
周围一片漆黑。
灵魂交流的方式，对……灵魂交流的方式。
他赶忙按照刚才的方式，直接在心里说：“‘神识’，你在哪儿？”
【你只需要在心里有说话的想法，我就能接受到你的讯息，薛雷。】
“这么方便？你……是谁啊？”
【我是薇尔思的一部分意志和记忆，我附着在你的灵魂之上，为你来带必要的指引，与其他的赐予。你可以直接称我为薇尔思，不过考虑到你还会有接触到我本体的机会，我建议你今后对她称呼“女神”来加以区别。】
“呃……我什么时候能离开这儿？这里黑漆漆的什么都没有。”
【当你做好准备，了解了必要的东西，我就会结束目前的次元屏障，让你真正降临在实际的大地。】
【首先，在你得到“神识”之后，你就不需要再担心在异界的交流问题。你已经具备了和所有种族沟通的能力，从最冷僻的魔物语到最广泛的通用语，你都已经娴熟掌握听读写的能力。】
【其次，你得到了在这个世界生活的基础常识，他们将以你能适应的速度，缓缓流入你的记忆，以保障你起初的生存能力。】
【接着，我作为“神识”，可以为你鉴定、识别很多种东西的信息，解答你很多疑惑，请勤加使用，尤其是在你迷茫的时候，因为我无法主动与你沟通，请务必多多呼唤我，避免犯错。】
【最后，“神识”最重要的效果，是女神动用了几乎所有剩余力量来发动的。考虑到你最熟悉的领域是在你的世界被称为电子游戏的东西，我将和你相关的讯息，尽可能的做了游戏化处理，好令你比较容易接受并掌握。】
薛雷的情绪顿时亢奋起来，听起来，这不就像是他得到了一个系统穿越到游戏世界吗？
【但这毕竟并不是一场游戏，所以如果你死亡，就将彻底从一切次元消失。】
“嗯……那能具体解释一下到底是什么样的游戏化吗？”
【比如，你对经验值这种东西比较熟悉，那么我就以一个普通人类专注钻研一项技能一秒钟所能得到的积累，为你定义为“经验值1”来方便你的理解。但可惜的是，只有与你直接相关的部分才能转化为精确数字，因为其他人，还受到世界意志的保护，我所能探知的，仅仅是表层信息。】
薛雷若有所思地点了点头，在心里说：“好吧，我不想再在这黑咕隆咚的地方呆着了，既然你能随时被我呼唤出来解释，咱们是不是先到个比较正常的地方再说？”
【如你所愿，那么，屏障将撤去，请你保持专注，因为降临的地方是在一定范围内随机选择的。务必不要走神，做好应对一切突发状况的准备。另外，女神的赐予也将在之后全数降临。】
下一秒，周围的黑暗忽然消失了。
碧蓝色的晴空，明亮耀眼的太阳，无数翠绿的树梢，同时出现在薛雷的眼前。
猛烈的失重感传来的同时，他脑中又传来了那股麻痹的快意。
【“信仰连接”已激活。】
【“丰收”已激活。】
【“祭祀”已激活。】
【“神选者”已激活。】
【“异界人”已激活。】
【“圣精”已激活。】
“等等，这都是些啥技能？还有，不让我分心就别突然弹对话框啊！”薛雷在心里哀号着，完全没能做出任何降落应对，就一头摔进了水里。
幸好，这是个湖边的浅滩，他掉落的高度也不算太离谱，除了撞在泥沙上的脑袋稍微有点痛之外，问题不大。
薛雷爬起来，甩掉脸上的水，先爬到岸边，观察了一下四周，对着水面照了照自己。
周围是树林，看不出有人生活经过的痕迹，挺荒凉原始，但还算安宁静谧，没有突然蹦出个魔兽啥的。
看水面上的自己，就是个相貌还挺硬朗的普通年轻男子，一身湿漉漉的粗布衣服，腰上绑着一个旧布口袋。
对，既然游戏化了，那应该先检查一下自己的属性。
他抹了抹脸上的水，留意着周边，默默呼唤了“神识”：“让我看看我的属性。”
【你当前的身体属性：力量、敏捷、耐力均为15；精神属性：魔能0，意志无数据，思维1；另有固定属性：魅力97，幸运50。】
“嗯，那么，身体属性15大概算是个什么档次呢？精神属性里怎么还能无数据呢？0和1是咋回事？我的精神难道是二进制吗？”
【身体属性15大约是普通成年男性人类中较优秀的水准。精神属性源自灵魂，你的灵魂并不属于这个世界，魔能和思维这样与魔力相关的属性就只有最低。而意志方面，你有来自其他技能的巨大优势，可以抵抗这个世界几乎所有魔法的精神影响，并减弱绝大部分伤害。】
“其他技能？具体点是哪个呢？”
【“异界人”。严格说来，这并不算是女神的赐予，而是你作为穿越者的自然属性。我需要在这里向你强调，你的身体和灵魂都不与这个世界相关，因此，你必须尽快找到女神为你准备的“锚”。除此之外，你的属性从降临这一刻就已经固定，不可能在这个世界得到成长，你没有魔力也没有斗气，所以我建议你尽量早点寻找到可以帮助你具备战斗能力的装备，并小心谨慎地行动。】
“我……原来到了这儿也是个废柴吗？”薛雷瞪大了眼睛，合着他堂堂一个女神代行者，就比战五渣强一点点，是个战15渣？
还被强制锁定1级不给升？
那还玩个屁，永远在新手村晃荡吗？
【你还有其他得到的赐予，请先不要灰心丧气。丰产女神的能力并不适合战斗，但绝对不会让你弱小到寸步难行。而且，你努力收集到的信仰，也会反馈给你巨大的帮助。并不是只有战斗才可以拯救世界的。】
“那靠什么？嘴炮吗？”薛雷尽量让自己平静下来，那些稀奇古怪的技能可以缓缓再问，当务之急，是另一个更重要的问题：“还有，你说的那个‘锚’是什么东西？我该怎么找？找不到的话会怎样？”
【我会指引你去找，你必须找到，如果不完成“灵魂锚定”，你就无法在这个世界生存下去，包围着你的庇佑神力一消散，你就会被世界意志驱逐，然后灰飞烟灭。】
【至于“锚”，其实就是一个女人。她是将与你同一世界的灵魂塞入这个世界合适躯体内制造的复合生命，你只要找到她，与她交配，然后对她使用你的能力“圣精”，就可以激活“灵魂锚定”。只要她活着，你就可以安安稳稳的持久存在于这个世上。她也会为此而努力的，“灵魂锚定”激活的那一刻，她就会知道，只要你死，她就会跟着化为虚无。】
“你还从我的世界弄来了一个灵魂？”
【是的，为了让你完成“灵魂锚定”，我需要一个你心底对其存在很深执念的灵魂。恰好，当时她就在你身边，和你维持着最亲密的状态。】
薛雷愣住了。
那个他必须去日一次的“锚”，竟然……就是苏琳！
“等等，‘圣精’又是啥啊？”