# 第10章 温柔是最好的武器

等到圣精被吸收完毕，薛雷拿过湿布擦了一下苏琳的下体，抚摸着她小巧的乳房，勃起之后，就再次插入，拿出了治疗拉雅的决心。
苏琳没再说什么有意义的话，快感上来就呻吟，高潮来了就叫喊，仿佛被动地放弃了与他沟通的念头。
等第二次射出来的时候，窗帘外已经是热闹的早晨。
薛雷去窗边看了一会儿城镇苏醒的过程，喝了点水，回去再次趴在苏琳身上。
在这次的过程中，拉雅打着呵欠醒了过来。
她看薛雷满身都是汗，很累的样子，就跪坐在他后面给他帮忙推了一会儿。
这次结束后，薛雷跟她一起收拾了一下房间。
拉雅在阳光下认真地照了照镜子，年轻的姑娘哪个不爱美，看到镜子里的面颊只有在非常近的地方才能辨认出一点点残青，她高兴得一直抹泪。
就在这时，“神识”强行中断了他跟苏琳的连接。
【拉雅的“信仰”已经达到10级，是否契约？】
原本没打算把契约为无限的名额留给“爱意”，“信仰”这种态度显然更加安全可靠。
但如此轻松就搞定了拉雅，这不免让薛雷对“爱意”那个比较渴望的选项蠢蠢欲动起来。
“当前三态？”他问。
【信仰：舍身奉献；爱意：痴情眷恋；淫欲：脸上发烧。】
“听起来‘爱意’好像距离顶级也不远了啊……”
【对不同的个体，每一项态度提升的难度并不一样。而在同一个态度中，最后一级是最难提升的。如果你放弃契约“信仰”，就会失去契约的机会，只能等待剩下两个态度达到极限。你确认吗？】
薛雷犹豫了一下，看向拉雅满脸的快乐，心想，若“信仰”更重要的话，应该也能让她少些嫉妒带来的痛苦吧。
“好，我确认，契约‘信仰’吧。”
【拉雅“信仰”已契约，当前信仰：无限虔诚。】
薛雷看向拉雅，仍然在对着镜子看的少女没有什么明显的变化。
“拉雅。”他叫了一声，“来，让我看看你好转了多少。”
“几乎看不出来了，感谢主人，感谢女神！”拉雅擦着眼泪跑过来，跪在他身前，抬起脸望着他。
对视了一会儿，薛雷感慨地想，这种清亮澄澈，毫无保留信任的目光，他还是头一次见到。
感觉……真好。
他拉起她，拥抱，柔声说：“能让你好转，我也很开心。”
拉雅把下巴搁在他肩头抽泣了一会儿，忽然发出了一声咦。
“怎么了？”薛雷向后一靠，抬手给她擦了擦泪。
如果在原本的世界早就有个女孩肯这样无条件信任他，为他哭为他笑，他恐怕早就能从苏琳的影子中解脱了吧。
拉雅眨了眨眼，指着他身后，“琳琳好像……动了一下。”
“什么？”
他马上紧张地转身，冲回到床边，低头看着昏迷的赤裸少女，同时打开了沟通渠道。
“琳琳，你能动了对吗？”
〖嗯，我现在能感觉到身体的大部分了。我正在努力动手指。〗
随着她的回答，身边的指尖，轻轻颤动了一下。
薛雷笑了起来，“琳琳，我就说我能做到的，你还不相信我。”
〖我……信了。
那……你再继续救我吧。
虽然已经有些痛，但为了醒过来，我可以忍耐的。
〗
“嗯。”薛雷用水洗干净黏乎乎的阴茎，请拉雅帮忙用小嘴稍微滋润一下，欲念昂扬之后，抱住苏琳已经有了明显反应的身体，尽可能轻柔地插入，开始抽动。
他的精神虽然依旧很亢奋，但肉体毕竟还是个普通的强壮男人，身上的肌肉，已经有了酸胀疼痛的感觉，一夜没怎么睡的倦意，也在他松了一口气后顷刻来袭。
不过一想到苏琳马上就可以醒转，他还是喘息着压榨出最后的力量，一直抽送到射精。
“琳琳，你感觉怎么样？好些了吗？”薛雷擦了擦汗，气喘吁吁地坐在床边。
拉雅不太明白他是怎么和苏琳沟通的，但没有多问，刚才就飞快地跑出去买了点旅店的简餐，这会儿端到床边一口一口喂给他吃。
〖好些了，但是不太明显。
雷哥，你一整夜都没怎么休息，若不行……你就先睡一下吧。
正好我那里也肿得很厉害了，等你睡醒，再来救我，好不好？
〗
这是薛雷熟悉的口吻，温柔而亲切，透着一股体贴入微的味道。
他靠在床头，嘴巴吃饭，改用心音交流：“没关系的，琳琳，能早点救醒你，我累点不算什么。等你醒来能自由行动了，我再好好睡觉，那样我也睡得安心。”
〖雷哥，我……对不起。
我情绪不稳定时候说的话，你千万别往心里去。
等我醒了，我来照顾你。
拉雅不知道你喜欢什么，我知道。
这个世界就剩你是我认识的人，我不会再瞎想了。
我在那边既然没能跟你顺利结婚，到这边，就让我好好跟着你，咱们一起努力，为你的女神收集信仰吧。
〗
薛雷高兴极了，笑容让拉雅都有点诧异。
“琳琳，你能这么想就太好了。你稍微等一下，我恢复一下力气，就再来给你治疗。”
苏琳的语气露出几分迷人的羞涩，就好像她真的回到了风华正茂、纯洁无暇的那个十八岁夏天一样。
〖嗯，我知道了。
你的身体第一，千万不要勉强。
这个世界对我来说太恐怖了，以后……我能依靠的就只有你了。
还记得高二那年，邻班有个大个子老是来骚扰我，你啊……〗
听着脑中苏琳的柔细嗓音娓娓道来属于他们两个的当年的回忆，薛雷的心灵都跟着安静下来，不觉回到了那个他肯为心爱的女生打架的时代，回想起了敢为她得罪全世界的那份心情。
如果他们永远停留在那个时代，不需要长大，不会去沾染成人世界的复杂，那该有多好。
不知不觉，薛雷放松下来的身体因为一阵熟悉的感觉而振奋起来。
太阳走过了最高点，他所拥有的本领，都刷新了。
照说这种时候，应该先把床底下那个危险的魅魔拖出来，然后让拉雅给他口交，等要射的时候再掰开魅魔嘴巴射进去一发，把她再削弱一次。
或者在拉雅体内射一次，把虔诚的小女奴的实力尽量提升一截。
但此刻，他心里更在意的是苏琳。
他的体力大概还够来一次，这次之后，无论如何他也得去睡觉了——头疼欲裂的滋味并不好受。
而苏琳还在温柔地讲述着他们的曾经。
〖你那次安慰我的时候太笨了，人家才刚分手，最想听的就是你帮我骂人，结果你一直说我眼光不好。
我知道自己眼光不好啊，不然怎么会那么久都不知道谁才是最爱我的人。
〗
薛雷拍了拍拉雅，让一直在给自己按摩的她去吃饭，心中说：“琳琳，先等会儿再说吧，我休息得差不多了，还能再来一次。希望这次能把你救醒。”
〖……嗯，好的。
雷哥，你稍微温柔一些，我下面真的已经很肿了。
啊，还已经干了，你让拉雅稍微帮我舔一下好吗？
有点口水，我没那么难受。
〗
薛雷“嗯”了一声，但没交给拉雅，而是自己蹲下去，温柔的舔过她红肿的耻丘。
〖雷哥……唔……这……是你的舌头吧？
都……被你折腾这么久了，你也不嫌脏。
〗
“不会，琳琳，我不会嫌你脏的。”也许是过度的疲倦，也许是求而不得忽然降临的依赖感，薛雷的大脑都有些迟钝，微醺于苏琳貌似彻底软化的态度之中。
〖雷哥，可以了，我……下面已经有感觉了。
你……进来吧。
等我醒了，咱们再好好做，我想拥抱着你，咱们……抱在一起做。
〗
“好。”薛雷趴在她身上，吻着她的嘴，把坚硬得胀痛的肉棒缓缓送了进去。
肿胀的蜜壶比正常的状态会显得更紧，但那点收缩的摩擦，远远比不上苏琳对他情绪的鼓舞带来的满足。
只要她还愿意变成原来的那个她，那个温柔体贴会让他感受到难得亲切的美丽女神，那么，他就肯试着忘记上一段人生最后被欺骗的经历。
毕竟算起来，他其实也骗了她，他并没打算真的接盘，只是为了让自己的处男精液跟着多年的执念一起灌注进她的身体而已。
一定是这样的，他强迫自己相信，相信自己一定会那么做，而不是认下那个孩子，收着父母辛苦换来的房租养活别人的儿女。
放眼未来，放眼未来，执着于过去是无法前进的。
这个世界的琳琳身上的每一个第一次都是我的，我何必计较那么多。
他喘息着放空思绪，专注移动着已经很疲倦的身体，让肉棒在狭小的蜜壶中穿梭。
他相信苏琳已经好转了很多，龟头摩擦内部的嫩肉后，他能听到少女的鼻息变得急促。
这显然是就要醒来的信号。
等到她醒，他就可以带着她一起走遍这个新奇的异世界，让这里住民的信仰，成为他们的荣光。
等到完成任务，薇尔思取回这个世界，重新掌控一切，他将央求她，动用神力，把自己送回地球，送回到十八岁的那个夏天，让他和苏琳携带着在这里同甘共苦的记忆，带着这深刻的感情，重新开始他们绝对会大不一样的人生！
这美好的构想让他的后腰很快开始发麻，没有刻意忍耐的情况下，不久他就达到了射精的边缘。
趁着体力还没有见底，他猛地一顶，用力嘬住苏琳的唇瓣，龟头在那颤动的子宫口外，开始了浓稠的喷射。
强烈的愉悦感中，时间停止了。
除了已习得的“携带”之外，另一组符文的意思是“容纳”。
薛雷皱了皱眉，问：“薇尔思，琳琳的特殊技能难道都有升级后续吗？”
【几乎全有。】
“那我能知道后续的技能吗？”
【仅限已习得的技能可激活的第一个后续。】
“好，‘携带’升级下去的后续是什么？”
【当“携带”达到10级，可让技能“魂交”进入随机序列。习得“魂交”后，你可以在肉体的睡眠状态下进入自己的灵魂，与被携带的苏琳碰面。更多说明可以在习得选择前咨询。】
虽然没说具体可以做什么，但考虑到“魂交”这个词的意思，答案似乎不言而喻。
而且这么一来，“携带”状态下苏琳那十八岁正当青春风华正茂的模样，似乎就有了巨大的意义。
也许是感受到了薛雷心底的雀跃，“神识”在这适当的时机补充了一句。
【你每次应用“携带”技能，苏琳都会恢复到你心目中的那个完美状态，不管这期间发生过什么。】
哈啊？这意思难道是……永远的处女？
赶在意志屈服于这巨大的诱惑之前，薛雷及时询问了另一个技能的意思。
【容纳：可以将任何无生命物体虚化收藏在苏琳的灵魂之中，收藏重量过大的情况下，会让她精神上容易疲倦。每次升级提升储物量。拿取时会产生大量快感，但存放时会十分痛苦。初始可收藏100斤，每次升级容量提升50斤。】
呃……先不说这个技能的后续实在有点难猜，单看技能本身，似乎是让苏琳从此变成他的空间戒指啊。
【你可以这么理解。】
“那么‘携带’状态下这个技能可以使用吗？”
【可以，比起非“携带”状态其实更加方便。毕竟生命会本能地逃避痛苦，苏琳的个体独立性又非常强。】
薛雷一时间陷入到选择困难症发作的状态中。
魂交虽然诱人，但说实话，苏琳的新肉体已经属于他了，只要一直一起行动，早晚能把“携带”升级上去，去灵魂里日她的本尊，吸引力不小，可重要性平平。
在这种半夜都能有个魅魔潜入进来逆推他的危险异世界，尽快提升生存能力才是要紧事。
空间戒指之类的道具能在各种小说中长盛不衰，显然就是因为足够好用啊。
他现在“丰收”一天可以变出十斤，不方便带着跑，就只能就近卖掉，品质2的素材能生成也不方便保存，真有什么宝物拿到手，装腰包里显然是作死。
忽然想到昨晚的魅魔，他问：“容纳的物体有保质期吗？”
【容纳的物体会和携带的苏琳一样锁定收入前的状态，不会有任何变化。】
哟，这下魅魔的乳汁和爱液可以收集起来保存了，床底下那个性感女郎捆起来榨几天，存个几斤留下来，这可比自己切“炼药”费死劲构思配方好用多了啊。
嗯……“魂交”那个美好的后续，就先放放吧。
“我选择‘容纳’。”
时间恢复，肉棒的搏动把残余的快感泵入脑海，薛雷愉悦地喘息着，缓缓从苏琳体内抽出。
粘糊糊的汁水立刻从红肿的肉缝中涌出，洒开在床单上。
床单那块地方，已经满是反复干涸的痕迹。
考虑到两人刚刚重新建立起来的关系，他决定暂时不提“容纳”这个技能的事情。
苏琳很反感被当作工具人……好吧，谁也反感这种事，等以后关系稳固，再尝试让她接受这种定位比较合适。
“琳琳，你这会儿感觉怎么样？”
〖雷哥，谢谢你，这么辛苦。
我感觉好了很多，刚才……还高潮了一小次呢。
我的脚好像能稍微移动一下了。你的治疗真的很管用。〗
“那我再来几次，一定要让你醒过来。”
〖你还是先去休息吧。
雷哥，你的身体如果垮掉，我可就真的醒不过来了。
我能感觉出你有多困……啊，这样，你躺在我身边睡好不好？
你别断开，我给你唱一首舒缓的歌，你一定能睡得很香，很香。
〗
身体确实已经到了极限，精神超越肉体这种事情得是圣斗士来干，薛雷不行。
他点点头，让拉雅负责收拾一下，自己躺进床里，听着苏琳在他脑海里轻轻哼唱的歌曲，放松下来。
那是薛雷最喜欢的歌手的早期代表曲目之一，他不记得自己跟苏琳提过没有，但她此刻唱出来，就算仅仅只有歌词本身的含义，也足够让他激动不已。
〖……我想就这样牵着你的手不放开，爱可不可以简简单单没有伤害。
你，靠着我的肩膀。
你，在我胸口睡着。
像这样的生活我爱你，你爱我……〗
“爱”这个字，从苏琳口中听到，哪怕是唱出来的，也真是如同天籁……晕淘淘地沉浸在感情得到满足的幸福中，薛雷很快陷入到沉睡之中。
不知道睡了多久，他隐隐约约仿佛听到了什么声音，像是有谁在争执。
跟着，似乎屋里发出了“砰”的一声。
他皱了皱眉，想要睁开眼，但身体实在是太过疲倦，拒绝了他来自意志的命令。
“主人……”
耳边捕捉到一丝虚弱的呻吟。
拉雅？她怎么了？
“主人……我……好痛……醒醒……求你醒醒……救我……主人救我……”
心中猛的一个激灵，睡眠恢复的精力让薛雷的头脑一下子清醒了许多。
他猛地意识到，苏琳的变化其实很不自然。
只是那会儿连续剧烈运动、消耗了大量体力的他，疲倦得像是连续好几周加班到深夜的程序员，大脑根本无法灵活运转。
他赶忙睁开眼，一挺身坐了起来。
后背全是冷汗，他一侧头，心底甚至并不感到有多么意外。
苏琳不见了。床铺的外侧半边，空空荡荡。
而他忠心耿耿的小女奴，拉雅，正倒在床边的地上，双手捂着小腹，蜷缩成一团，面色苍白如纸，猩红的血浆，沿着地面流淌。
他急忙跳下床，才发现自己的衣服和所有东西都不见了，床底下的魅魔古莎也不见了。
薛雷抱起已经昏迷的拉雅，拿开她的手，被遮挡的地方，竟然是被什么锐器捅出的伤口。
悔恨撕扯着他的心房，让他痛恨自己的软弱和天真，之前所有的甜蜜幻想，都变成了愤怒与仇恨的风暴。
他知道，自己被苏琳背叛了。
顾不上想其他，他先将拉雅抱到床上，撕开衣服检查伤口，跟着关好房门，用今天的切换次数将神赐等级换回“炼药”，脑中飞快检索着不需要２级品质以上材料、也不需要器皿工具的伤药。
血还在流，继续下去拉雅会死，他没有时间自创配方。
止血膏，不需要器皿的最高等级……该死，越高档次配方需求的素材品质越高，只能制作普通等级的了，起码比劣质的要好。
他整理着思绪关上抽屉，发动“丰收”，变出一团蜂蜡和一束蜜芯芦苇。
这是普通档次止血膏需要的所有材料，蜂蜡品质２，蜜芯芦苇基础品质是１，但他为了提升效果生成了品质２的变种。
对于品质有浮动区间的材料来说，用更加稀有的高档货当然不会白费。
神赐的熟练度回到了他的身体。
生产技能从普通往上，每顿悟提升一个档次，产品就有一定概率效果提升，用游戏式的描述来说，就可以算是“+1”。
达到圣阶，就有概率出产“+５”档次的好东西。
而神赐，把概率提升到了100%，按照“神识”的说法，即使是普通的止血膏，在“+１”效果就能上一档的情况下，“+５”后的药力就会跟无加持的极品等级相当。
薛雷一口气把生成的一斤材料全部用完，手上染满了草汁混合蜜蜡之后的奇妙颜色。
他抓起一团药膏就涂抹在拉雅的伤口上，一下接一下，直到把调和后依然有八百多克的药膏全部糊在少女的小腹，才擦了擦汗，喘息着松了口气。
血不再流了，他也终于有余暇坐到桌边，慢慢思考、调整药效，制作属于他的配方，来救拉雅的命。
好不容易调整出一种能凑齐材料的药，他顾不上起名，索性就命名为“补血1号”，跟着用“丰收”在抽屉里生成所需要的材料——春泉树的嫩叶、巨蚯蚓的粘液和魔形虫之血。
直接调和进水杯后，他抱起拉雅，撬开她的嘴，给她灌了下去。
没有器材，无法提纯，他只能靠布料简单筛掉杂质，混合在一起的七百克液体，就这么凭借着对神赐“炼药”技能的信任，全部灌进了拉雅的嘴里。
几十秒后，速效回复的药力终于发挥了作用，小女奴苍白的脸上浮现出一丝红晕，她睁开眼，疑惑地问：“主人，我……没有死吗？”
“没有，有我在，我不会让你死的。”他紧紧抱住她，手臂这才开始不受控制地颤抖。
太好了，他没有失去她，没有失去这个坚定站在他这一边的女孩。
等她的气色稍微好转一些，薛雷颤声问：“拉雅，到底发生了什么事？”
拉雅带着很疑惑的表情，简略地讲出了经过。
“主人您睡着之后不久，琳琳就苏醒了。她说您很累，让我不要叫醒您。她和我聊了一会儿后，说想吃水果。我想……主人您也需要补充体力，就去买了一些。我从旅店老板那里借了削皮刀，可我一回房间，就看到……琳琳她不知道为什么，把您抓住的那个魅魔放出来了。”
“我和她争执，她说可以解释，结果我等她开口的时候，被那个魅魔用不知道什么手段袭击了。我头晕目眩，倒在床边。琳琳捡起那把削皮刀……”
拉雅的声音变得颤抖，既害怕又不解，“她竟然要去用刀捅您。我……我拼命帮您抵挡，她就不小心刺中了我。看到血后她很害怕，拔出刀子，拿着咱们的东西，扶着那个魅魔……逃掉了。”
薛雷闭上眼，靠在了床头。
他只是又相信了苏琳一次，只是这样而已。
可结果，他失去了所有的财富，连衣服都没了踪影，还差点失去当前唯一可以信任的同伴。
薇尔思是对的。
这个女人，只配被当作工具一样使用！