# 第3章 把我的锚拿来

“我问，你是苏琳吗？”薛雷紧张地转过头，换成了这个世界的语言，神情凝重地问。
小女奴摇了摇头，“我是没有名字的女奴。我要等着主人您赐予我名字。”
“那你……身边有其他女奴叫苏琳吗？”
小女奴有些惶恐，似乎在担心自己被购买其实是一个误会，小声说：“没有，这里流转的女奴很多是边境送来的俘虏和孤儿，没人提自己的名字。大家都要等主人给新名字。”
薛雷攥紧手里的铁链，拉着新买的女奴却不知道该往何处去，只能恼火地在心里问：“薇尔思，这就是你的指引？”
【指引不会出错，我很确定女神发动力量的时候就是把她降落在这附近。我建议你仔细询问一下你的小女奴，她应该能知道一些什么。这是关系你能否长期在这世界存在的重要任务，不可能出太大的差错。】
他回过头，对小女奴再次询问：“那么，我问你，昨天到现在，你们这里的女奴，尤其是最便宜的那些，有谁出过什么异常吗？或者说，之前还有没有比你更便宜的女奴？”
“有。”答案终于让他看到了一丝曙光，“我脸上有胎记，所以不好卖，不过这里还有个得病的。她模样挺好看，就是有病，标价3个银币，也没人敢买。”
病？
病无所谓的啊，圣精不就能治吗，多中出苏琳几次，他非常情愿。
“那她呢？那个女奴哪儿去了？”
“她昨天中午忽然病死了。”
如同一盆冰水哗啦从头泼到脚，透心凉。
薛雷绝望地低下头，“薇尔思，你说怎么办吧。”
【别慌，问她这边是怎么处理的。身体的主人如果不死，女神的力量也没办法把灵魂牵引进去。这个灵魂可能适应新身体的速度较慢，被当作尸体丢掉了。】
“告诉我，那个病死的女奴现在在哪儿？”
小女奴胆怯地望着他，“主人，您、您能不能不要用这么可怕的眼神望着我，我会听话的。”
薛雷赶忙挤出一个微笑，放柔口气，说：“我是太心急了，不是为了吓你。来，告诉我吧。”
她伸出细长的胳膊，破烂的袖子里，露出的皮肤还算白皙，“在那边，很远，有个大土坑，没人管的奴隶尸体，都会扔到那儿。听说有些小怪物会悄悄去吃。吃了，就算是下葬了。”
“走！”他一扯链子，跟着发现这样似乎不妥，转而拉住小女奴的手，“带路，这就带我去，快！”
二十多分钟后，跑得上气不接下气的两人，就看到了一个硕大的土坑。
到处散落着陈旧的骨头，薛雷绕了小半圈，才从乱糟糟的草里，看到了一个完整的身躯。
坡度略有点陡，他留下小女奴在上面，自己小心翼翼地滑了下去。
草丛里躺着的是个瘦弱的年轻女孩，面孔还算秀气，但额角和脖颈上长着水泡一样的疙瘩。
她的身体冰凉，好在鼻子里还有微弱的气息，摸摸那小巧的左乳，也能感觉到心脏在轻轻地跳动。
他抱起这个女孩，拨开她散乱的棕色长发，对小女奴大喊：“你看看，是她吗？”
小女奴点了点头，“是。”
看她惶恐的样子，估计是把他当成了偷尸体的亡灵术士。
上面那个小女奴顶天也就是三、四十公斤体重，一米四几的个头，指望她把两个活人一起拉上去是不现实了，薛雷左右打量，看远端的坡度稍微平缓一些，松了口气，对她摆了摆手：“行了，你自由了，以后小心些，别再沦落到当奴隶。我要找的是苏琳，不是你，那些钱就算我做好事了。”
对了，还要顺便骗些信仰才好，他扭头赶忙补充说：“我是女神薇尔思的使者，丰产女神的信徒，你如果愿意追随真正的神明，今后她必定还会赐福于你。就这样吧，再见。”
他把怀中的女孩抱紧，快步往那边走去。
隔着几层布料和完全陌生的肉体，他依然感到了熟悉的悸动。
没错，苏琳的灵魂被禁锢在了这具身体里，跟着他一起穿越到了异界。
“多谢你啊，薇尔思，这真是倒霉的我得到的最好礼物了。”
【不用急着谢我。这礼物你才只看到了表面而已，你很快就会发现，我的赠予远比你想象的要好，并且要好得多。】
“是吗？那就多谢啦。”薛雷笑了起来，为了维持重心，把苏琳转而扛在肩上，爬上了另一端的坡。
足足走了将近半个小时，还爬了一段土坡后，他坐在地上，稍微有点喘。
他刚坐在苏琳旁边歇了一会儿，就看到那个小女奴竟然赤着小小的脚掌，满头大汗地跟了过来。
“你还跟来干什么？我给你的自由你不想要吗？”
让他很是意外的，那女孩摇了摇头，过来站到他身边，把脖子上的项圈链子递向他，用惶恐到要哭出来的表情，小声说：“主人……您如果不要我，我根本不知道怎么活下去啊。求您……让我跟着您吧。给我一个名字，我将永远是您忠实的奴隶。”
如果找不到苏琳，薛雷可能别无选择，只有用这个小女奴测试一下“圣精”的效果，可现在找到了“锚”，那这个半边脸有胎记、看着身体都还没发育的小姑娘就让他实在不忍心下手。
他是个玩萝莉游戏很兴奋的宅男没错，但真对现实的萝莉做残酷的事情，他可突破不了这个底线，眼前这女孩的身材，也就是十一、二岁的水平吧。
不过这毕竟是异界，保不准人发育得都慢呢，保险起见，他随口问了一句：“你今年多大了啊？”
小女奴马上回答：“我已经十六岁了。那个奴隶市场是公开经营的，女奴必须满十六岁才能贩卖。”
咦？还真是个合法萝莉？
“那你这也发育得太慢了吧，我还以为你只有十岁左右呢。”
小女奴以为自己被嫌弃了，急忙解释说：“我……力气小，动作也慢，总是抢不到吃的。以后……我努力吃饭，会尽快长壮的。我干活很卖力的，求主人不要……丢掉我。”
算了，先留着她吧，找到合适的地方再安置也好，薛雷点点头，“那你就先跟着我吧。”
“谢谢主人，谢谢主人。”小女奴直接跪了下来，感激地磕头，跟着小心翼翼地说：“那个……主人可以赐我名字了吗？”
“拉雅，你以后就叫拉雅吧。”他随口说了一个最近看的小说里的女角色，伸手摸了摸她的头发，“拉雅，你的头发太乱了，脸也好脏，那边有条小溪，去，洗干净收拾一下，顺便喝点水，看你的嘴唇都翘皮了。”
“是！拉雅听从主人的吩咐！”她很高兴地撒开腿就要跑。
薛雷皱眉喊住她：“等等，过来。”
他想了想，把那个破口袋撕开，扯成布条，搂着她让她坐在自己腿上，捧起她的脚，用布给她缠上。
明明挺可爱的脚掌，都划伤了，他皱了皱眉，“你先这样将就一下，等我办完事，咱们进到洛萨城里面，就给你重新买身衣服。还有这个项圈……”
他拿出奴隶贩子给的钥匙，替她打开，把项圈连着链子一起扔到了坑里，“以后不需要戴了，你既然是自愿跟着我的，就用不着那种无聊的东西。”
拉雅神情复杂地注视着他，看了一会儿，才自己扎紧脚上的绑带，抹了抹泪，快步跑向那条小溪。
薛雷看着还未醒来的苏琳，穿越到这个世界的新身体没有曾经的她那么美丽，但多了几分恬静的秀气，额头上有象征奴隶的印记——一朵小小的山桃花刺青，如果不是生病的话，这具身体的原主估计会是那个市场最高价的奴隶。
可原主病死了，换来了苏琳的新生。
不知道是不是巧合，这个女奴项圈上镌刻着市场里给她起的代号，在当地语言里的意思就是山桃花，而发音，恰好是“琳琳”。
这么说，拉雅的项圈上好像是狗尾草，和额头的刺青图案一致。
那是不是该用本地语言直接叫她“贝尔斯提克”更合适？
算了，还是“拉雅”好听一些。
好歹这也是他第一个百分百本地土著的跟班，万一以后女神教派做大了，而她还不肯走，那就封个圣女。
摸了摸苏琳的脸，他忍不住在心里问：“薇尔思，苏琳什么时候才能醒？”
【她的灵魂适应能力极差，保不准要昏迷好几天。可你为什么要等她醒？“灵魂锚定”不需要“锚”配合你。我召唤你的灵魂时，确认你有充足的交配知识，你应该知道怎么做。】
薛雷顿时涨红了脸，男人的自尊心不允许他主动说明那些知识都不好用的事实，他只好生硬地转开话题，问：“粘膜吸收的话，口腔也算吧？”
【是的，按照你记忆中的知识种类，我可以向你承诺，性交、口交与肛交都可以顺利吸收圣精的能量，但乳交和足交不在此列，建议你不要浪费宝贵的神力。】
“其实我一直都还有点懵，这个‘圣精’，现在能不能给我详细解释一下？”
【我之前解释得挺详细了，你有哪里不太明白，可以在使用技能的过程中及时询问。】
“比如你说的那个什么态度……对，三种态度，我就没明白。”
【那个主要是决定女性目标对你给予能量的吸收效率。三种态度分别是信仰、爱意和淫欲，都很容易理解。信仰，就是对你所代表的女神相信崇拜的程度，这一项和一般信徒的分级是一样的。爱意，就是对你的恋慕、喜爱的程度。淫欲，指的是与你进行交配繁殖的渴望程度。去掉“无”和“无限”两种特殊情况，三种态度都可以大略分为十级。】
薛雷愣了一会儿，问：“那这个是怎么影响吸收效率的？”
【简单地说，每次圣精被吸收之后，三种态度等级之和占总等级的比例，就是此次能吸收到的经验值比例。比如，三种态度两种是“无”，只有信仰为1级，那么这次的吸收率就只有1/30，和三种都是“无”的保底情况一样。1亿经验就只能拿到三百三十多万。为了提高“圣精”的效率，让女孩子对你的态度改善是很必要的。】
“也就是说，我要全额发挥，既得让姑娘成为我的忠实信徒，还得让她爱我爱到不行，同时又一见我就发情？”薛雷非常错愕，顿时觉得1亿经验之好像也不是很多。
【不需要。刚才我不是说过还有“无”和“无限”两种情况么。每个女人都有一次被称为“契约”的机会。当“圣精”技能锁定的目标任何一项态度达到10级，你就可以发动“契约”，将10级的那一项态度绑定。一旦绑定，那种态度就会被锁定为极限值。只要存在极限值的态度，那么今后每次圣精的吸收，都会全额转化，不需要再考虑其他两项的等级。当然，绑定之后，其他两项也就不可能再“契约”了，所以你一定要考虑清楚。】
“绑定的极限值会是什么效果？我要是绑定一大堆爱意极限的，不会引发自相残杀然后割了我的小兄弟吧？”薛雷顿时想起了看过的那本小说，裤裆一阵寒意。
【极限就是态度的最大值，无限虔诚、无穷情意和无限渴求。她们会做什么，还是取决于性格。你的担心不是没有道理，所以我建议你慎重选择绑定项目。作为女神的一部分，我认为绑定“信仰”是最安全的。】
薛雷深思了一会儿，问：“我有办法知道目标的态度等级吗？”
【可以知道大概，用“神识”进行鉴定。】
“你帮我鉴定一下拉雅。”
【拉雅对你的信仰程度：将信将疑；对你的喜爱程度：怦然心动；对你的渴求程度：暂无。】
薛雷愣住，“这算啥啊？具体等级呢？没个数字的吗？”
【我说过的，“神识”的游戏化只能在和你直接相关的东西上判断出精确数字。对其他目标，只能有非数字化的描述。不过你发动“圣精”后，选择吸收项目的界面是可以看到吸收效率的。另外，当有态度达到10级，我会及时提醒你选择要不要“契约”。你可以放心。】
薛雷看向苏琳，担心却又好奇，犹豫半天，还是忍不住说：“那帮我鉴定一下苏琳。”
【抱歉，“锚”并不是这个世界的生命。她接受“圣精”后的体系，也是完全特殊化的。她与所有其他女性都不同，不能提供信仰值给你，也鉴定不出三态的情况。但我保证，她通过“圣精”得到的恩赐，对你的帮助最大，也最有用处。我建议你尽可能每天让她吸收一次，最大化成长。】
薛雷皱起眉，心里有点不安。
“能说说她具体怎么特殊吗？”
【当你在她身上激活“灵魂锚定”之后，我会为你详细解释。请尽快行动吧。】
他靠着树，忽然有些想笑。
他追了苏琳十几年，屁都没闻见过几个，结果穿越前苏琳求着他上她，穿越后还有个女神催着他上她。
最关键的是，他现在想上，还就能上。
此时苏琳的新身体瘫软在地上，根本没有任何反抗的能力。
刚才他还想着通过自己打手枪撸出来，然后喂她喝下去来发动“圣精”。
但现在，他的鸡巴有点蠢蠢欲动。
他是神选者，不怕传染病，那些小红疙瘩，他也不是很在乎，只要一想到眼前这具娇躯里面是苏琳的灵魂，他的鸡巴就硬得发痛。
他站起来，考虑找个僻静的地方，正式下手。
结果拉雅梳洗了一番，小跑着回来了，带着很欣喜的微笑，站在他的面前。
果然女孩子还是要收拾一下、干净整齐才能看出真模样。
拉雅的那块胎记太过明显，占据了整整半张脸，但如果仔细观察，那胎记如果不存在的话，她的模样并不算丑，挺温婉秀气的小女孩，至于营养不良、发育迟缓这个缺点，在薛雷这儿反而是强项。
“薇尔思，拉雅的这个胎记有办法去掉吗？”
【她这并不是真的胎记，而是一种幼时的疾病，不过这个病虽然不致命，却比苏琳身体上的那个难对付得多，以你现在的“圣精”等级，想要治愈，需要很多次吸收才行。我建议你尽快搜集信仰提升你各种技能的等级。“圣精”的等级提升1次，不仅会额外增加2000万经验数，还能让圣精的治愈力和诱惑力同时变强。】
“哈啊？诱惑力？那是什么东西？喝了就会爱上我吗？是不是有点危险啊……”
【圣精对光明侧的种族具有治愈力，而对黑暗侧的种族则具有诱惑力。所以女神选择了光明侧的安定地区作为你的起始点，免得你被黑暗侧的类人魔物们抓去，成为榨取精液的牲畜。】
嘶……听起来还真是危险啊。
“那个……主人，您有什么吩咐吗？”还以为自己一直被薛雷打量着，拉雅腼腆地低下了头，小声问。
“嗯，你的发型可以这样打理一下，会可爱很多。”他伸出手，把她没怎么修剪过的褐色长卷发分出一片，在胎记占据的左半边脸前垂下，“你放心，我会给你治好脸上这块东西的，在那之前，就先这样挡一下吧。这样看，就可爱多了。”
“真、真的吗？”拉雅的表情看起来藏不住什么秘密，那欢欣的小雀跃几乎从她漆黑的眸子里飞出来。
“真的。来，帮我个忙，把苏琳……算了，先叫她琳琳吧。来，跟我一起把琳琳抬到溪边去，她身上全是土，我身上也全是土，反正这地方我看也没什么人，先清洗一下吧。”
“嗯。”
薛雷毕竟思想上还是个现代人，就算苏琳毫无反抗能力躺着，一身泥土他也下不去屌。
这具肉体之前在奴隶市场病着，没人照料，身上都有味道了，还是仔细清洗一下，才方便后续操作。
拉雅的力气果然不行，抬着腿走出几步，就咬牙弯腰快让那一头掉在地上。
薛雷笑着摇了摇头，干脆换成自己背着。
觉得自己超级没用的小女奴沮丧地跟在后面，脑袋恨不得垂到脚背。
昨天才在湖里泡过，薛雷的身上不算太脏，简单洗了洗泥土，就在一块还算平整的大石头上，帮着拉雅一起给苏琳洗起了澡。
剥掉衣服后，苏琳的新身体彻底袒露在他眼前。
果然是同一个奴隶市场抛弃的便宜货，她的发育也不怎么样，顶多就是比拉雅高了十公分左右，一样的瘦，阴毛就那么细细的一撮，性器充满了稚嫩的味道，和穿越前看到的苏琳那成熟饱满的阴部完全不同。
不过特殊的是，这具肉体的乳头肿着，上面打了眼，穿着两个带小铃铛的乳环。
发现薛雷在注视那个乳环，拉雅小声说：“我听说她病得快死了，老板的儿子看卖不出去，就拿她试了试新到货的打洞器。本来说要给下面……也穿的。结果乳头打完穿上，她就……死掉了。我真没想到她还活着。”
薛雷咽了口唾沫，拨弄了一下那小铃铛。
做工很粗糙，声音马马虎虎不怎么样，但悬挂在肿胀的乳头下，充满了淫荡的诱惑力，难怪刚才摸心跳的时候觉得衣服里面有什么东西，没想到……这玩意在黄片里看到不觉得怎么样，真的上手摸到，触碰着被如此折磨过的小巧乳房，性欲简直似开了闸的洪水一样往外冒。
不行，忍不住了，在这个世界新身体的处男，就这么……再一次交给苏琳吧。
他拉开苏琳细长白皙的腿，避开那些红红的疙瘩，双手按住阴阜两侧，小心翼翼的向两边一扒。
他并没有丰富的辨识经验，但眼前绽开的肉缝不仅呈现出纯情的晶莹粉色，还有一环明显的，微微发亮的半透明膜瓣。
这肯定就是处女膜了。
他在原来的世界没能在苏琳身上得到的东西，在这里，终于近在眼前。
这时，拉雅忽然跪了下来，在旁边红着脸注视着他隆起的裤裆，小声说：“主人，我……我用木头做的道具练习过，您……如果已经勃起的话，我可以……用嘴巴让您舒服。”
一个昏迷不醒等着他侵犯的少女，一个主动要求为他口交的小女奴，薛雷幸福到微感眩晕，男性兽欲的粗犷叫嚣，终于还是淹没了理智虚弱的呼唤。
他解开腰带，把裤子和钱袋放在身下，用脚踩住，低头看着自己尺寸相当优秀的肉棒，尽量温柔地说：“拉雅，来吧，我……确实有些受不了了。”
“我会努力让主人舒服的。”她露出不合时宜的坚定表情，向前膝行了半步，用舌头润了润小巧的嘴巴，跟着努力张大，一口将肉棒含了进去。
果然如薇尔思所说，被赐福的性器仅仅是被吸吮包裹着，就传来了接近射精的强烈快感。
舒畅，却不会令身体失控，还可以安逸地享受，飘飘欲仙。
他愉快地呻吟着，不忘伸手按住苏琳那微微上翘的粉色阴蒂，轻轻揉着。
帮她分泌点爱液，免得一会儿润滑不足，他用飞机杯的时候体验过润滑不足的悲剧，所以这也是为了自己好。
几分钟后，苏琳的下体依然如故。
薛雷皱起眉，看来灵魂和身体不适应还影响到了肉体正常的官能。
嗯……这会儿鸡巴被吸得好舒服，拉雅的技术虽然不算太熟练，可他也没怎么享受过这种服务，他忍不住想，干脆，到这个世界的第一发圣精，就给了拉雅吧。
苏琳既然是个特殊存在，那他不如先学习一下正常情况是怎么样的。
对自己的肉棒，他如今有着充足的控制力，他扶住拉雅的头，柔声说：“拉雅，我要射了，你一定要全喝下去，这里面有女神的祝福，一滴也不要剩，明白吗？”
拉雅含着他的肉棒，不敢点头，怕牙齿碰到，只好用眼球的挪动来示意。
薛雷身体紧绷，用力一挤，下一秒，一股贯穿全身肌肉，让他爽到情不自禁叫出声来的快感，轰然在大脑炸开。
他浑身哆嗦着按住了拉雅的头，被愉悦包裹的龟头贴着她的舌头抽动，浓稠的精液喷薄而出。
拉雅听话地努力全都吞了下去，嘴角溢出的部分，也急忙用手指送到唇间，用舌头飞快舔入。
接着，周围忽然黑了下来。
时间，停止了。