# 第4章 圣精的威力

漆黑一片的世界中，薛雷只能看到自己和身前跪着保持刚才姿势的拉雅。
他动不了，一切都静止了，只有思想还在运转。
接着，“神识”出现了。薇尔思的声音响起。
【吸收圣精约102000000，三态等级6/30，拉雅得到经验20400000。请进行恩赐选择。】
随着她的话音，三组符文出现在薛雷的视野里，那是露比哈特的上古语言，但他能看懂意思，分别是“力量”、“裁缝”与“厨艺”。
但三组符文的样子完全不同，其中“厨艺”的词组在发光。
字体大小也不一致，“裁缝”最大，“力量”最小，“裁缝”和“厨艺”差距不远，但“力量”就小得不行。
颜色也有差异，“裁缝”是淡淡的金色，“厨艺”是很亮的蓝色，而“力量”则是很浅、近乎透明的灰色。
幸好时间停止了，不然薛雷还真是要一边在射精的剧烈快感中呻吟，一边分心提问。
“薇尔思，这些区别是怎么回事？我需要一个解释。”
【并不复杂，我之前就对你提过，技能是存在天赋的。为你而游戏化之后，当然要让一切都直观起来。发光的技能，说明存在后续分支。如果你选择了有分支技能，那么还要从后续分支中选择一个，赐予经验。字体的大小和颜色，就是对天赋的一个大致估计。字越大的技能，说明这个女孩的对应天赋越高。颜色是天赋的具体等级，浅色比深色要差，其中灰色的为无天赋，白色为低天赋，蓝色为中等天赋，金色为高天赋，橙色则是天才。】
薛雷静下心，认真思考着问：“我需要关于天赋的具体说明，越数据化越好。”
【如你所愿。天赋就是学习一项技能或提升一个属性的难易度，每个生命在不同技能和属性上的天赋都不同。属性方面的天赋分级比较简单，就是决定了提升的难度和能提升的上限。比如拉雅的“力量”是无天赋属性，那么你要投入大量的经验才能提升，且最多为她总计提升40点。低是60，中是80，高是100，天才可以无上限，但相信我，你的圣精不够用。】
薛雷追问：“等等，这个‘大量’具体是多少？”
【嗯……为了解释清楚，我先在这里对为你游戏化后的技能体系做一个说明。不管是生活技能还是战斗技能，分级方式都是一样的。每20级一个阶段，共分为普通、精熟、专家、大师和超凡五阶。学习或锻炼积累经验达到20级后，便要在每次积累够下次升级经验的时候进行顿悟，概率性突破成功，才会成为下一阶段的第1级，从头开始。阶段越高，顿悟概率就越低。如果能在超凡20级的层次再次顿悟成功，这项技能就会进入对应的圣阶，能力仅次于你得到恩赐后的神赐等级。】
【而经验值的需求，不同天赋间是有极大不同的。用为你而游戏化的数据来描述的话，学习初始第1级或提升属性第1点的经验需求，在100到100万之间。不要以为只是起步的难度，之后每提升1级技能或属性，需求的经验都是上1级的1.1倍。一个超级天才需要100点入门，再加110点就可以掌握第2级。而一个无天赋的超级笨蛋则需要100万入门，再来110万才能达到第2级。这就是天赋的差异。】
【我无法为你鉴定无关女性的具体天赋，但当你决定为某一项技能或属性赐予经验的时候，我可以为你鉴定出她在这一项上的入门所需经验，间接帮你了解天赋。】
【那么，你应该可以选择了吧？时间虽然不会流逝，可总是在这样的地方呆着，你也会很闷吧。你的快感还没享受完呢，结束之后，继续体验那种神赐的快乐吧。】
薛雷陷入沉思。
按照说明，那么此刻将拉雅的‘力量’提升显然是不需要考虑了，天赋低到灰色透明的地步，保不准两千多万经验砸下去提升不了几点。
他数学还不算差，1.1倍看似不起眼，连续乘积下去一样会非常惊人。
可“裁缝”和“厨艺”这俩技能，就算天赋高，可目前不是必需的啊！
现在他初到异世界，两眼一抹黑，身边难得有这么个忠诚的随从，加加力量提升一下战斗水平，就算当不了保镖，帮他搬苏琳总能力气大些吧？
再说了，今后只要她跟着自己，每天一次精液赐福，慢慢抽奖呗，说不定抽到她一个隐藏的橙色天赋，再专攻就是。
想到这里，他做了决定，看向“力量”的符文词组，用意识选择并确认提升。
【选择“力量”进行提升，拉雅基础力量4，天赋无，起始经验需求88万，此次2040万经验可提升12级。当前拉雅力量为4+12。】
薛雷皱了皱眉，“没有剩余经验吗？”
【圣精给予的经验在技能上可以留存，但在属性上只有足够提升和不足够两种。这就是我说的，即便有超级天才，你也不可能靠圣精为她无限提升上去的原因。】
漆黑的背景迅速褪去，记忆犹新的酥麻快感重新降临，薛雷颤抖了一下，感受到时间恢复了流动。
拉雅的脸上浮现出迷惑的表情，一些淡淡的光芒在她微张的小嘴里亮起，转眼消失不见。
她惊讶地看着自己的手臂，握了握拳。
她能感觉到，即使身体没有明显的变化，却有一股神奇的力量，对她进行了强化。
“主人，我、我……我的力气变大了！这就是您说的……女神的赐福吗？”她激动得连眼泪都冒了出来。
“是的。”薛雷平稳住因为快感余韵而仍略显急促的呼吸，抚摸着她的头顶，柔声说，“这就是丰产女神的庇佑，我可以为我身边的人，每天进行一次这样的赐福，当然，效果并不固定，你感受到了力量变强，这很好。希望你能更加虔诚的信仰女神，这样，赐福的效果也会随之增加。”
“嗯！”拉雅用力点头，激动地擦着源源不断的眼泪。
薛雷趁机再次鉴定了一下她的态度。
【信仰：愿意支持；爱意：爱意汹涌；淫欲：无。】
感觉前两者都提升了些，很好。
至于这个“淫欲：无”，看来只能等破瓜之后，尝试着调教一下了。
薛雷松了口气，看拉雅擦完眼泪就主动过来握住他的肉棒，想要为他舔干净，心里一暖，拍了拍她的头，“不用这样，我还得给琳琳赐福呢。不过她的病有点严重，我必须真正进入她的生殖器官，才能帮助到她。拉雅，你帮我用口水给她润滑，我休息休息，准备代表女神给她赐福。”
“是，主人。”拉雅转身爬到苏琳的腿间，看起来像是学过如何跟女人一起表演淫戏的样子，很快就用小小的舌头推出大量唾液，扒开紧闭的阴唇，涂抹在展开的花蕊中央。
薛雷坐在旁边另一块石头上休息。
他想了想，发现拉雅提升之后力量达到了16，竟然比他还多1点。
也就是说，一个天赋糟糕到起步经验接近上限的柔弱小女奴，在还没有达到全心全意态度的情况下，就能用一次“圣精”让她的力量超过一个普通成年男性人类。
这技能的威力，看来真的比“丰收”要强大得多啊。
而且还可以选择削弱，面对不好对付的家伙，还能尝试悄悄下毒……啊不对，下精，先削弱再处理。
“嗯……对了，薇尔思，圣精有保质期吗？”
【大约一天。但里面的恩赐之力会随着时间而减弱，并不建议你经常保存使用。以你如今的繁殖能力，足以在一天内应付很多女性。】
这还真不是说说而已，薛雷才稍微休息了一会儿，看着拉雅埋首在苏琳股间舔来舔去的样子，他就又硬了。
那么，就来体验一下，苏琳接受的恩赐，到底是怎么个特殊法吧。
他笑了笑，过去蹲下，在拉雅右脸上吻了一口，柔声说：“舌头累了吧，可以休息了。辛苦你了。”
“不辛苦不辛苦，能让主人开心就好。”拉雅马上挪开，抬手擦了擦嘴角，仍在旁边跪坐着，好奇地看着，似乎在疑惑这样小的器官到底能不能装下那么巨大的肉棒。
薛雷下意识的摸了摸自己地左胸。
强壮的胸肌下，心脏在擂鼓一样沉稳有力地跳动着。
这次，他可不会再爽死了。
用手把龟头压下，他扛起苏琳的腿，缓缓挤入布满了拉雅唾液的黏滑膣口。
稚嫩的处女小穴果然紧窄到让他担心会不会裂伤，他低头看了一眼，稍微往外退了退。
嫣红的花瓣立刻收缩回原位，小巧的唇肉贴在他的龟头上，好像一双无力但在努力推拒的手。
不对，都到了这个地步，还犹豫什么，温柔什么，这可是他的锚，让他留在这个世界继续旅程的基础。
他深吸口气，双手卡住了苏琳如今特别纤细的腰身，拉着她往外一起后退了一点，小巧白嫩的臀部悬在半空，跟着往前微微一压，让她细长的双腿分开、反折到胸前。
娇嫩的花瓣因此而舒展，小小的蜜壶打开了一个鲜艳的入口，唾液在上面缓缓垂流，反射着诱人的光。
他再次进入，缓缓前行。
粗大的龟头撑开阴门，很快感受到有什么东西阻碍在前。
他咬牙用力，猛地往前一挺。
肉棒瞬间传来被炽热软嫩的肉壁包裹住的迷醉快感，他亢奋地吐了口气，双臂绕过她高抬的腿，抓住穿了环的乳头，再也顾不得裂伤之类的问题，用力耸动着自己的臀部。
被拍打的交合处发出噗叽噗叽的淫声，猩红的血丝混合在粘稠的唾液中，顺着晃动的臀肉滑下，掉落在卵石的缝隙里。
薛雷舒服得连大脑仿佛都已麻痹，曾经在舒适的酒店中没有得到的，如今在异世界荒凉的郊外小溪边，顶着渐渐西斜的阳光，彻底拿到了手。
他舍不得结束这占有的过程，从正面侵犯了半个多小时后，仗着如今的性能力，把她翻转过来，又从后面重新插入，结实的腹肌愉快地享受着撞击她圆润臀部的幸福。
而且，苏琳的背面小疙瘩少了很多，看起来更加顺眼。
当觉得太干涩的时候，薛雷就让面红耳赤的拉雅为他在阴茎上涂抹一些口水。
一直到太阳快要落山，周围的风变冷，苏琳那娇嫩的阴户已经肿得快要插不进去，薛雷才像是出了一口恶气似的，狠狠拍了她的屁股两巴掌，准备射精。
拉雅已经穿上了衣服，不过依然跪坐在旁边。
看到他把苏琳的屁股打红，拉雅疑惑地问：“这也是赐福的步骤吗？”
“不。”薛雷有点不好意思，擦了擦脸上的汗，“这是我和她之间的一点旧恩怨。”
“主人，插琳琳的小穴是不是不够舒服啊？您做了好久，都还没射。”拉雅小声说，“要不要……换我？”
“诶？可赐福真的一天只能生效一次，再做也就是纯粹的做爱而已。”
她涨红着脸摆手，“我、我不是想要赐福，我是想让主人舒服。您可以要射的时候……再给琳琳。”
“不用。你应该也是第一次吧，不能这么马虎。”他温柔地说，力求迅速提升这个小女奴的爱意。
他相信这种从小在奴隶市场待着的姑娘，给一点好就会觉得幸福到不行，爱意达到满级不会太难，满级后马上契约绑定，这个随从就相当可靠了。
“没关系的，”拉雅羞涩地低下头，“主人开心就好。”
“真的不用，我这就要射了。明天，咱们在旅店租一个温暖的房间，你洗过澡，熏过香，咱们再慢慢来做这件事。拉雅，你既然是我的人，那么，我希望能让你有个愉悦的第一次。”
说完，他让拉雅再添了一些口水，抱住苏琳的屁股，最后一次刺入肿成了小山的蜜壶中。
那无法形容的极乐，随着他主动用力而降临。
亢奋的呻吟中，又一股浓稠的圣精射出，喷洒在苏琳小小的子宫外。
熟悉的黑暗，又带来了时间的停止。
这次眼前的符文只有一组，写着“灵魂锚定”，颜色是鲜红，而且在发光。
薛雷提问：“薇尔思，为什么没有经验数量？也看不出天赋？”
【“锚”是特殊的。不只是“灵魂锚定”这一次，今后也将一直特殊下去。她可以得到的技能并不属于这个世界，而是女神的另一种恩赐，对你的恩赐。锚定之后，每次对她使用“圣精”技能，都会出现两个专属于她的技能的选项，最初两个都是新的，之后会有一个是已学到的，你可以选择激活新技能，或者为她已学到的技能升1级。技能的名字如果发光，说明存在后续技能，当技能等级升级到够高，她就有机会学到。那么，做出选择吧。我对你的初期引导，也就到此为止了。今后作何选择，往什么地方去，就全看你自己的决定了。“神识”不过是个记忆库，方便你提取知识而已。愿你妥善利用。】
“等等，薇尔思，我……还有机会见到你吗？”
【当然有。努力提升你的工具，苏琳，你会有机会见到我的。和“神识”交流的时候，你也可以当作我依然存在。祝你好运，我的代行者。】
看来，选择好这个技能后，新手指引就结束了啊。
薛雷停留了几分钟，让发热的大脑冷静下来，然后，选择了确认。
【“灵魂锚定”已激活。即刻起，你与苏琳进入链接绑定状态，不论距离多远，你都能通过意识控制的方式主动向她发起灵魂对话。此技能激活后，苏琳的精神底线将被锁定，只会衰弱或改变，而不会崩溃。如果你死亡，苏琳也将从这个世界上消失。苏琳的专属恩赐已激活，请在下次圣精吸收时做出选择。】
薛雷呼出口气，缓缓将软化的肉棒从苏琳体内抽出。
一种莫可名状的联系出现在他的心里，让他回想起了自己曾经对这个女孩近乎痴迷的执念。
拉雅凑过来，再次要为他舔净黏乎乎的下体。
他转过身，这次没有拒绝。
同时，他想试试所谓的灵魂对话。
按照薇尔思的说法，苏琳只是因不适应而无法控制这个身体，她的灵魂已经在里面了。
那么，灵魂对话应该可以使用才对。
呼叫一下试试看好了。他在心里喊了两声：“苏琳，苏琳！”
几乎是马上，意识中就接收到了一个熟悉的嗓音，原本应该悦耳动听，但实际上因为愤怒而变得略显嘶哑。
〖薛雷！
你这个混蛋！
王八蛋！
我以前真是瞎了眼！
我怎么就没看出来，你是这么一个不要脸的恶棍！
〗
“喂喂，你干嘛这么激动，上来就骂，冷静点行不行？”
〖我不要冷静！
我为你庆生，我想跟你结婚，我把什么都给你了，你呢！
你就这样对我？
先是装死吓我，然后把我弄到这么一个见鬼的地方！
我本来的身体呢！
这个瘦巴巴的母猴子是谁啊！
我为什么动不了！
你为什么要强奸我！
我只是控制不了身体，可我还有感觉啊……呜呜呜……〗
苏琳痛哭起来，嗓音又变了调。
薛雷不自觉地紧张起来，下意识就想习惯性地认错，可不知道从何说起，只好先安慰：“琳琳，你先别生气，你听我解释。”
〖我才不听！
那个烂球把我扔过来的时候都跟我说了，她说要让我当你的锚，当你的工具……凭什么啊！
我欠你的吗！
我就是想嫁给你，又不是什么都得给你！
你放我回去，我要回去，我要回去啊啊啊——！
〗
烦死了，先中断吧。
薛雷停止了沟通，拍拍拉雅的头，示意她可以了。
整理着衣服，他忍不住还在心里抱怨，说好的不会崩溃呢？
这不是已经崩溃了吗？
完全失去理智、什么都不听了。
不过设身处地换位思考一下的话，好像是挺难保持理智的。
抬头看看天色，带着两个女孩，可不能在荒郊野岭过夜，他休息了一下，蹲下背起苏琳，带着拉雅一起往洛萨城那边走去。
幸亏离开的早，走过土坑后，拉雅表示要换手替他背一段，他回头看过去，坑另一边已经出现了不少发亮的眼睛。
这么看，苏琳丢在这儿一夜还没被吃了，真是够走运的。
进城的时候卫兵稍微盘问了一下，在拉雅作证她和苏琳都是薛雷的奴隶后，就顺利以行商人的身份通行。
包里有钱心不慌，虽然洛萨的物价比小镇稍微高些，薛雷依然算是手头阔绰。
带着一个昏迷不醒的人没办法在外面吃，他先去旅店要了一间高档客房，跟着把所有铜板都给了拉雅，让她出去随便买点什么回来吃。
拉雅离开后，薛雷试着指了指桌上的魔晶石灯，果然他没有一丁点魔力，连操作这种最简单的魔晶石产品都做不到。
算了，有得必有失，这种工作以后都交给拉雅就是。
他看了一眼床上的苏琳，走过去，开口说：“琳琳，既然你听得见，那么我希望你在我下次尝试和你沟通的时候保持冷静。不然我会再次中断的。这已经不是咱们的世界了，在这里你只有依靠我，我死了你会死，咱们的命，以后就连接在一起了。你应该接受现实。我知道，你很聪明，应该能明白如今的处境。我等你几分钟，会再次和你沟通。”
等了一会儿后，他坐在苏琳身边，开启了灵魂层面的交流。
“琳琳，你冷静点了吗？”
〖薛雷，我恨你。〗
薛雷的心里一阵刺痛。
“为什么啊？”
〖我到这儿，还不都是你害的！
我本来……有多好的人生啊，现在呢？
我要被困在这么一个丑巴巴的瘦皮猴里面，动都动不了。
你还专门找来欺负我！
你知道我多疼吗……呜呜呜……现在我下面还跟着了火一样，你好狠心啊。
〗
“我也是为了救你，如果不是射精在你里面，我都没办法和你这样沟通。你既然有感觉，应该知道我多么紧张地来找你才对。”
〖你来找我就是为了强奸我，薛雷，我算是看错你了。
你知道我到了这儿又是处女了对吧？
你心里说到底还是介意我谈过恋爱，没有把第一次给你对吧？
可你连表白都不敢，我有一大堆男生追，凭什么倒贴你啊？
我就算不是处女了，我和你结婚很委屈你吗？
你需要这么报复我？
你刚才那哪里是在做爱啊，你跟本就是在用钝刀子捅我的肉！
我恨你，我恨死你啦！
〗
一股无名火窜上心头，薛雷握紧拳头，不自觉咬紧了牙。
他终于还是在心里大吼了出来。
“我就不恨你吗！我喜欢你这么多年，你被人玩来玩去也没正眼看过我！我就是个备胎工具人，我拿你当女神你拿我当舔狗！那也就罢了，可你被人弄怀孕，就来找我接盘？我十多年为你做了多少事，你还有脸恨我？”