# 第5章 风水轮流转

〖多少事？
那些事情哪件不是你自愿的？
离了你我就找不到别人帮吗？
还不是你非要凑过来！
我拿你当备胎工具人舔狗？
我是不是给你介绍过好几次女生，你看不上我能怎么办？
要我因为感动跟你恋爱吗？
你帮我做些事我就要当你女朋友，你当女朋友是菜市场上论斤卖的？
你快三十了，薛雷，你到底知不知道女孩子是要追的！
你喜欢我不肯说，想跟我恋爱又不追……好啊，我现在被抛弃了，我没人要了，我还怀了孩子不舍得打掉，医生说我……再堕胎就当不了妈妈了。
我一直觉你是好人……才想来找你的。
你过生日后，我就想告诉你这件事……你要不愿意，我就把孩子打了，试试看还能不能生你的。
我是瞒了你一下子，我也没打算一直骗你啊。
我不就是担心你……你也不要我么……〗
薛雷有点头疼，他发现自己对苏琳的哭腔没辙，一听就心软。
“琳琳，过去的事……不行就先算了，不谈了。当下的情况，咱们都无力改变。你不是觉得自己很会挑男朋友吗？那你应该知道，现在我就是你唯一的依靠。你只能跟着我。我希望咱们能好好相处。毕竟……我还是真心喜欢你的。你变成现在的样子，我一样喜欢你。真的。”
〖我不信。
我明明听到你有了个奴隶，你还让她给你口交。
薛雷，你变了，你不是我认识的那个好心的胖子了。
你现在就是个变态，流氓，大混蛋。
我要回去……我要找我爸爸妈妈……我要结婚……我要过我正常的生活。
我要追剧逛街……我不要在这种鬼地方给你当工具人……给你当奴隶……呜哇——〗
认识这么多年，薛雷还真没听到过苏琳这么哭。
初次失恋，她红着眼睛啜泣的时候都还能小心地保持自己的形象。
这会儿如果她有身体，大概已经哭得五官都作画崩坏了吧。
女孩子哭成这样的时候，最佳的处理方法就是等着。
算起来，这还是苏琳教他的。
曾经嫌弃他一直单身的苏琳，半认真地给他开过恋爱兵法课，然而，很快她就陷入另一段热恋中，没时间再理会他。
所以他连怎么追她，其实都没学全。
大概是灵魂哭起来不怎么耗费体力，苏琳一口气哭到拉雅回来。
注意到小女奴的模样有些狼狈，神情也很紧张，薛雷皱眉站起，问：“怎么了？发生什么事了吗？”
拉雅先是摇摇头，把买来的吃喝放下，跟着似乎觉得欺骗主人不对，就小声说：“没什么大事。就是……奴隶一般是不能自由行动的。有人误会我是偷跑的，想要把我抓去奴隶贩子那儿。”
“什么？你没解释吗？”
“我解释了。可没人会信啊……”拉雅叹了口气，“幸好旅店老板出来买东西吃，作证我真的是住店的时候就没有戴着项圈，是主人放我自由行动的。”
薛雷看了一眼苏琳脖子上没有钥匙的那个项圈，皱起了眉，“看来以后还是我出去跑吧，免得你真被抓走。”
“我以后会小心的。”拉雅赶忙表态，“我下次把更多头发拨到前面，挡住狗尾草的刺青，一般人就看不出我是奴隶了。主人，为您干活是我的职责，也是我的价值。”
“你应该学会找出自己更好的价值。”薛雷扫视了一下她的身体，柔声说，“你没事就好，来，赶紧吃东西吧。”
“琳琳要怎么办？她一直不醒，会饿死的吧？”
薛雷一怔，赶忙问一下“神识”。
【不会，圣精能帮她补充生命力。】
呼，薛雷这才松了口气，“放心吧，琳琳不会有事的。我有女神赐福，一定能让她顺利醒转。”
在这种陌生的世界，薛雷找不到什么夜间的娱乐，他无事可做，索性跟拉雅聊起了天。
当墙上的晶石钟指向接近十点，拉雅已经困得睁不开眼。
他不太疲倦，但除了睡觉也没什么事情好做，知道苏琳的意识很清醒后，他连跟拉雅亲昵都觉得有点放不开，干脆让苏琳躺在中间，隔开了俩人。
拉雅很快睡着，但有着充沛精力的薛雷，还是想跟苏琳聊聊。
〖我不会接受这种现实的。
绝对不会。
我不管你要干什么，等我能行动了，我一定要去找返回原来世界的方法。
你愿意帮我就帮，你不愿意帮我，我就自己去找。
我的样子虽然变了，但我的思想没变。
我一定能找出方法回去，一定能。
〗
薛雷不想跟她闹得太僵，只好说：“我会帮你一起找找看的。我的任务正好要走遍这个世界的各个地方，咱们就一起旅行吧。”
苏琳沉默了一会儿，才给出回答。
〖我可以跟你暂时和解，但……我要和你约法三章。
今天这样欺负我的事情，绝对不能再发生了。
〗
薛雷正想说“好”，一股微妙的烦躁忽然浮现在心底。
这是怎么了？
为什么一恢复交流，就又被她不知不觉牵着鼻子走？
约法三章，凭什么？
现在她有任何可以用来约束他的筹码吗？
来找他接盘的事情都能轻轻松松带过，变成了自己像是有天大的委屈。
再这么被她带着跑，一切……不就又回到曾经的样子了吗？
薛雷握紧拳头，在心里用力说：“不，琳琳，你没有和我谈判的资格。我不会和你做任何约定，我承诺帮你找回去的方法，已经是最大的让步了。我背负着为女神找回信仰的使命，我不再是从前那个只以你为中心的影子了。我现在更需要帮助的，是一位真正的女神。”
〖薛雷！〗
“你尖叫也没有用，我说了，你只能依靠我，而不是指挥我。”
心里的声音安静下来，过了一会儿，苏琳的口气变了。
〖薛雷，好吧，我先向你道歉。
对不起，这次回来找你，我不该瞒着你。
我不应该有让你当他孩子爸爸的念头。
那很无耻，是我的错，抱歉。
是我一时糊涂，走错了路，请你原谅我，好吗？
〗
这温柔的嗓音，亲切的语调，让薛雷一下子就想起了自己的学生时代。
“过去的事，就先让他们过去吧。”
〖不可以，那对你造成了伤害，一定要道歉才行。〗
“好吧，你的道歉我收到了。”
〖那你可以原谅我吗？
薛雷，你一直都特别宽宏大量，特别知道为他人着想，我真的知道错了，以后我不会再骗你了，真的。
〗
薛雷沉默了一会儿，说：“这件事我就不计较了。这次为了救你，我把你弄的那么痛，抵消吧。”
〖呃……好吧。
抵消。
那，现在你和我都心平气和了，咱们是不是可以商量一下今后的事？
你知道的，我一向都很重视未来。
如果不知道该往哪里走，我心里就会特别不踏实。
〗
“我要为女神搜集信仰，具体从哪里开始，我还在思考。也许附近的村子就不错。”
〖这个使命……一定会耗费很多时间吧？
那我有什么可以帮你的吗？
〗
我还不太清楚，不过“神识”告诉我你对我而言很重要。
我明天先看看你能得到什么恩赐再说。
〖薛雷，你……又要强奸我吗？〗
一股微妙的快意涌上，他笑了笑，“这不叫强奸，这是我动用女神恩赐的方法。不这样，我也救不了你。”
〖薛雷，胖雷，雷哥，我真的好痛，可以不要……那么对我吗？
等我醒了，咱们循序渐进发展不好吗？
我可以试着和你恋爱，你现在没那么胖了，也变得有个性了不少，咱们可以开始一段新生活呀。
〗
“等你醒了再说吧。想要让你醒，就得再来几次。不过你放心，我既然知道你会痛，下次会注意温柔一些的。”
苏琳又沉默下来。
过了一会儿，她抽泣着发声。
〖算了，反正我现在这个境地，什么也做不了。
你高兴欺负……就随便欺负吧。
就当是……我为你这么多年在我身边……还债了。
〗
薛雷望着灰蒙蒙的天花板，中断了交流。
也许是女神给了他智商上的提升，他刚才清楚的意识到，苏琳还在尝试掌控他。
他甚至由此反推回去，发现自己其实从认识她开始，就被她巧妙地控制于股掌之上。
他的确不是备胎，不是工具人，不是舔狗，他不过是个她拿来练习魅力和操控力的道具。
他拍了拍苏琳的腰，开口说：“我困了，晚安。”
他没有再开启灵魂交流，闭上眼，选择了入睡。
※※※※※※※※※※
找到了苏琳，最紧迫的任务已经完成，早晨薛雷起床后，自然就开始思考接下来要如何完成自己的任务。
那么，跟“神识”了解一下情况就很必要。
“薇尔思，能具体跟我说说信仰的搜集吗？”
【这个世界的每一个智慧生命都可以具有信仰，信仰在个体身上可以分为十级，随着虔诚程度加深而提升。根据这个生命对世界的影响力，每一个“信仰”等级会提供给女神1到100点信仰不等，相当于每个生命最高能提供10到1000点信仰值。】
“那么‘信仰’等级需要多少信仰值才能提升？”
【第1级升到第2级仅需要5，但之后每1级需要的数量都是之前的4倍。信仰值足够后，你需要进行祭祀才能提升等级，得到恩赐。】
那我现在有多少信仰？
【4。】
“鉴定一下拉雅的态度。”
【信仰：愿意支持；爱意：爱意汹涌；淫欲：无。】
看来愿意支持这个形容就是4级，他点点头，暗暗记在心里。
不过如果是以四倍等比上升的话，肯定不能光靠身边的女人来提升信仰，未来必须规模化传教才行。
而且，初期阶段恩赐时技能的选择也一定要慎重，毕竟到了一定级别之后，再想提升恐怕就得成千上万信徒往里填了。
粗略算一算，第10级“信仰”需要131万多，如果一般民众的影响力都是最低，那就需要13万人全部虔诚追随他。
想想就觉得很夸张。
薛雷站在窗边望了一会儿楼下的街道。
熙熙攘攘的路人中，能看到一些异族的身影，比如长耳朵的精灵，粗壮的矮人，小巧的侏儒，大体来看，是他熟悉的奇幻世界风格。
这多少抵消了他一点不安，既然女神体贴的把一切都为他游戏化，那么，就让他把这当成一场无法读档的游戏，努力玩下去吧。
心里始终还惦记着苏琳的特殊恩赐系统，一上午什么都没做干。
等到太阳过了最高点，吃过饭后，他对着拉雅，说给苏琳听：“女神的能力恢复了，咱们来进行恩赐吧。”
拉雅很开心，迅速收拾好东西，“主人，我去楼下取水和熏香，我一定会把自己弄得非常干净，让主人愉快地享受我的处女。”
“嗯。不过，初夜会很痛，我还需要你帮忙，所以，等你回来，我会先给苏琳进行恩赐。你不会介意吧？”
“不会。”拉雅惶恐地说，“我怎么敢。主人您要做什么，我都一定会听话的。请千万不要问那样让我不知所措的话。”
“我知道了，你去张罗洗澡的事吧。我等你。”
力气变大之后的拉雅能干了许多，很快就单枪匹马准备好了大浴桶和干花瓣，脱掉衣服和脚上的布条，就爬进了桶里。
薛雷把苏琳抱起来，一件件脱掉衣服。
这会儿开启灵魂交流的话，大概又会被怒斥一顿吧。
其实感觉还不坏，有过这种单恋经验的男人都知道，心上人对自己生气，也好过总是微笑着说些客气的话。
能因他而产生激烈的情绪，反而是心中有了涟漪的证明。
就像一些言情电视剧里男反派常讲的那样，既然不能让你爱上我，那我宁愿让你恨我，至少，这样你就不会忘了我。
把她温热滑腻的裸体扛在肩上，托着臀部送入桶中。
拉雅抱住放下，小心地维持好坐姿，免得她滑入水里，跟着赶忙把干花瓣一整包都放进来。
薛雷从记忆中搜索着各种东西，考虑了一下，说：“我记得水和光两种魔晶石的矿脉开采的时候会出产一种叫做‘乳盐’的副产品，加到水里洗澡可以留下鲜花混合牛奶一样的香气，拉雅，你要不要试试？”
拉雅眨巴着眼睛，小声说：“我不知道那是什么东西，咱们这里有吗？”
“祈求女神恩赐就好。”薛雷笑着转过身，决定继续在这个什么都不太懂得小女奴身上追加信仰，“我可是神的使者，在一定范围内的祈求，女神都会满足我。”
“真有这么好吗？那位女神大人。”
“有，她是丰收与生产之神，只不过时间过去太久，大家将她遗忘了。只要坚定信仰，女神就会继续保佑大家的。”他把手放在杯子上，按住盖，创造了满满一杯乳盐。
他转身把杯子放在拉雅面前，“来，对着女神的恩赐，诚心祈祷吧。”
拉雅紧张地说：“可我不会。”
“不需要什么专门的祷告词，这是一个温柔而美丽的女神，你只要诚心感谢她就好。”
“呃……”她犹豫了一下，认认真真地说，“感谢温柔美丽的丰产女神赐予我您的造物。”
“打开盖子看一下吧。”
她屏住呼吸，掀开盖子，探头看向里面。
“这……就是乳盐？”她的眼神变得无比惊讶，毕竟刚才薛雷才端起杯子喝掉了最后一口水，“从哪儿……来的？”
“女神的恩赐，在我这个使者的身上可以跨越时间与空间。那么，我感受到了你的信仰，享受这份来自女神的礼物吧。”
细小的白色粉末倾倒入热水中，迅速染开一片淡淡的乳白色，本来只有些清淡干花瓣味道的浴桶里，马上就散开了浓郁的芬芳，像是撒满桂花和糖的热牛奶。
看来这刻意的表演如愿震撼住了天真的拉雅，薛雷坐在床上后，马上就听到了“神识”的提醒。
【当前信仰已达到8，可随时通过祭祀提升“信仰”等级。】
薛雷顺便趁着只有拉雅自己能提供信仰值，坚定了一下信仰态度的对应修饰。
8级被叫做“狂热投入”。
信仰达到了8，爱意的水平应该也不低，等一会儿日过了苏琳，他决定耐下心好好挑逗一下拉雅，争取提升一点淫欲水平，这样保守估计，一次“圣精”她应该就能吸收超过一半了。
在彻底吃透手上本领之前，薛雷并不打算过早动身开始正式的旅途。
这世界太大了，未知的部分也太多了，仅靠他和拉雅两个没什么战斗力的普通人类，还没有任何对抗风险的能力。
而且，苏琳还没有搞定，这也是个问题。
“琳琳，洗完澡舒服些了吗？”
〖……〗
“为什么不回话？我主动开启的沟通你肯定能听到的。”
〖我不知道说什么。
一想到一会儿我毫无反抗之力，只能躺着任你蹂躏，我就没话好说。
你现在连听我说完话的温柔都没有了。
你……你昨晚……竟然挂我电话。
〗
“这不是电话啊……”
〖我就是那么个意思！
我没办法联系你，只能你主动联系我，你竟然还给我中断了……呜呜呜……我讨厌你，胖雷，你人瘦了，心却变狠了。
〗
“你不是想让我帮你找回去的方法吗？可女神说了，你是我的帮手，你如果一直这样抗拒我，我都不敢离开这个旅店，怎么帮你啊？”
〖随便你怎么说吧。
我不是那么好骗的小女孩。
我现在动不了，你爱怎么做……就怎么做。
反正这个身体的处女，也被你强暴了，随你高兴吧。
我就是个……倒霉透顶的可怜人。
〗
薛雷看着拉雅勤快地擦干净洗好的苏琳，把赤裸裸的肉体摆放在床边，还贴心地打开了双腿，要是不下令让她回去继续洗，保不准要光溜溜在后面给他推屁股。
他保持着沟通开启的状态，蹲下去试探着抚摸她还很红肿的阴蒂，心里说：“琳琳，你的身体能感觉到痛，应该就能感觉到快感吧？”
〖我能感觉到你在摸。稍微有一点点……舒服。〗
奇怪，阴蒂不应该是最敏感的地方吗？
薛雷皱眉考虑了一会儿，手指无意识地画圈，为什么就是不湿呢？
“主人，”拉雅趴在桶边，小声说，“其实我们这样的女奴，乳头和阴蒂这种总是要和粗布摩擦的地方，都不怎么敏感的，而且琳琳之前好像被穿孔器吓得很厉害，这两个地方会不会是有阴影了啊？您要不要试试直接刺激她里面？”
〖这个臭不要脸的瞎说什么呢！
谁跟她是一样的女奴啊。
我是苏琳……我不是女奴……呜呜……〗
薛雷想了想，反正处女膜都已经破得不能再破了，手指头应该没有关系的吧。
他扒开还有些充血的肉缝，手指沾满口水，试探着伸进了内部。
娇嫩的肉壁立刻缠绕上来，干涩但柔软，阻力并不难克服。
他不太懂在里面刺激的方法，毕竟A片无法提供漫画和游戏一样的内窥图。
他只好试着曲起指节，在软绵绵、让人很担心会破掉的媚肉上轻轻一抠。
不知道有没有效果，但脑海里苏琳的哭声好像不易察觉地停顿了一下。
不管怎样，试试看吧，不能总靠拉雅舔着润滑生肏，既然知道苏琳会痛，还是要尽可能让她湿透。
然而，很快，让他惊讶的事情就发生了。
也许是这次没有破瓜剧痛的影响，那小小的肉缝随着指头的挖掘，不一会儿就湿淋淋充满了滑腻的爱液，他忍不住低下头，看着那亮晶晶的阴唇，手指更加快速地摩擦已经很滑溜的内部粘膜。
〖你……可恶……胖雷，你住手……我不要和你做爱……我还没跟你和好呢。
唔……呜呜……〗
听到脑内的女声发出呻吟是一种很奇妙的感受，而那彻底湿润起来的蜜壶，也给了他充足的信心。
是时候享受……啊不，是时候赐予她圣精，看看她到底具有怎么样的特殊体系了。
他架起她的腿，把早就膨胀到极限的龟头塞了进去。
〖呜啊……胖雷……你混蛋。你又……强奸我……〗
阴暗的快意在心头流淌，他喘息着前后移动，龟头刮蹭着紧夹上来的湿润嫩肉，甜美的官能转眼就让他的脊背都感到酸麻发紧。
他忍不住在心里回应她：“这次你都湿成这样了，还好意思说强奸吗？听你这娇喘的，明明也发情了吧。”
〖你……混蛋……混蛋、混蛋……我才……没有……啊啊啊……你那个太大了，不要……这么粗暴啊……疼……〗
他低下头，果然还是前一天折腾得太厉害，单薄的阴户依然肿起成丰满的肉丘，抽出的阴茎上，又有了一点猩红的血丝。
可苏琳明明湿透了啊，他实在无法控制对快感的贪婪，索性暂时中断了沟通，吻着她洗干净后白里透红、形状诱人的脚掌，开始向前猛顶。
虽说他如今的控制力非常强大，想要早一点结束轻而易举，可要是太快，一个是伤自尊，一个……岂不是会显得他昨天真的是故意做那么久？
于是，薛雷站在床边吭哧吭哧干了下去。
一直到拉雅把水和桶收拾好，搬来板凳坐在床边红着脸观战了近一个小时，他才往深处一顶，释放出了宝贵的圣精。
幸福的战栗中，他如愿迎来了停止的时间，和熟悉的黑幕。