# 第6章 有趣的恩赐

“携带”与“梦魇”。
这就是薛雷看到的符文词组，而且，都在闪光，也就是说，都有升级对应的后续。
这两个词组不符合他“神识”记忆中所有这个世界存在的技能，后者换成“梦魇召唤”的话，倒是个召唤师的战斗技能。
很明显，动用“神识”的时候到了。
【携带：可以通过肉体触碰的方式发动，以灵魂绑定的力量将苏琳虚化收藏在你的灵魂之中，被携带的苏琳灵魂交流时闭眼可见，她的样貌会恢复成原本灵魂的最完美时刻，即18岁零112天的状态。你可以决定什么时候将她放出，或者技能到达持续时间后她会被自动放出。放出后的苏琳将恢复技能激活前的生理状态，技能冷却时间为1天。初始可携带最多10天，每升1级可携带时间增加1天。】
薛雷愣住了，这是个什么奇怪的技能，把苏琳收藏起来？
“还是看看另一个吧。”
【梦魇：一定范围内指定目标，让苏琳进入对方梦境行动或是制造梦境。升级技能可提升生效范围和苏琳的梦境能力。】
这听上去倒是挺有用的，到时候遇到影响力大却又特别顽固的目标，让苏琳去对方梦里动动手脚，伪装成神谕什么的，效果多半拔群。
可就在他决心选择之前，他忽然意识到一件事。
苏琳并没有那么听话。
就凭现在两人已经堪称恶劣的关系，他把苏琳丢到别人梦里，她就会乖乖帮忙吗？
恐怕未必，保不准还要在别人梦里虚拟做个爱来织个假绿帽子气他。
而“携带”这个技能……“咦？为什么是18岁112天，怎么还有零有整的？”
【那一天后苏琳失去了处女，不再符合你心目中的完美形象。】
“什、什么？她初恋不是大学吗？高中时候没听说她交男朋友啊。怎么回事？”
可惜如今的“神识”已经用完了薇尔思留下的个性，不会主动回答这种无法鉴定的问题。
他皱起眉，压抑着那股没有道理的怒气，继续问：“恢复成这种状态有什么意义吗？”
【“携带”技能拥有后续技能，想应用这个状态，请尽快把“携带”升到较高级别，让后续技能进入随机序列。】
嗯……这是不是意味着，后面会有技能让他可以对收藏进灵魂的那个十八岁处女苏琳做些什么？
这个猜测的诱惑太大了，而且，认真考虑的话，苏琳一直都非常有主见，驯服起来绝对不是容易事，万一她能控制身体之后想要逃跑呢？
她那么狡……那么聪明，不能掉以轻心。
“好吧，我选择‘携带’。”
那组字符亮了一下，旋转消失。
但黑幕却并未撤去，时间依然保持着静止。
接着，另外三组符文出现了。
“品鉴”、“调和”与“制皮”，都是橙色，一样大小，不过只有“调和”在发光。
薛雷满脸疑惑，“怎么回事？”
【你正式给予了“锚”技能，此事件奖励你一次恩赐。】
原来如此，他是神选者，非战斗技能的天赋等级最高。
既然是给自己选的，一定要慎重才行，“挨个看看意思吧。”
【品鉴：识别货物真伪和好坏的能力。调和：将原料处理成药物的能力，分支技能为“炼药”、“制毒”与“药剂复合”。制皮：处理动物皮毛和制作皮具的能力。】
从效果上看，“品鉴”大概能帮他利用“丰收”技能的积累资金来做买卖，可他的使命并不是赚钱给女神造圣堂，可以先排除掉。
“制皮”的话，配合“丰收”大概能先搞出点可以提高防身能力的护具，比起“调和”似乎更有实效。
但是，薛雷并不打算去跟人短兵相接战斗。
“调和”的三个分支技能看起来很直观易懂，应该是不需要再问了。
可他还有一个小问题，需要得到解答。
幸好“神识”目前没有语气和情感，他不需要感到太羞耻。
【媚药所需技能为“制毒”。】
他得到了答案。
这就很纠结了……要是答案是“炼药”，他可以毫不犹豫地选定，毕竟就算暂时制造不出媚药也可以做点补血治伤的药用以防身或者贩卖。
如生命药水这种游戏里稀松平常的东西在真正的异世界却是高价的宝物。
可答案偏偏是“制毒”，为什么提升性欲这么好的效果会视为毒呢？
算了，反正“信仰”升级到第2级需要的信仰已经搜集齐了，等凑够祭品就做一场小型祭祀，再拿一个恩赐。
到时候拿到“制毒”，就能需要哪个就切换到哪个，不就是冷却一天嘛，等得起。
于是，薛雷选择了“炼药”。
【得到技能：调和·炼药。当前等级：神赐。】
平平无奇的叙述后，薛雷回到了现实。
他喘息着趴下，贴在了苏琳瘦小光滑的裸体上，继续品味着射精的余韵，顺便，消化那些忽然膨胀到几乎爆炸的技能知识。
关于“炼药”的一切，像是外挂的补丁一样，激活在他的大脑。
简单来说，“炼药”技能的等级提升，能让调和师更熟练的制作药剂，使用更高级的调和工具，当顿悟之后，还会对思维属性有小幅度提升。
当然，薛雷这个直跳最顶层的，就没有这个福利。
技能阶层达到超凡，就具备了创造属于自己的特殊调和配方的能力。
而顿悟到圣阶的天才调和师，不仅调和成功率大幅提升，还会大幅减少对原材料的需求，据说这样的天才，已经看穿了药剂的本质。
而薛雷目前的等级是神赐。
除了基础能力上全方位超越了圣阶，神赐还有更加可怕的进化。
第一，不再需要使用特殊调和工具，就能达到同样的效果。
第二，可以通过构思药效来生成配方。
如果这个能力拿到薛雷原本的世界，他构思一个治愈癌症的配方，卖给药厂就可以在家坐着数钱了。
除了这些之外，他还找到了一个“炼药”技能的漏洞。
“炼药”技能出产的药品，只需要正面效果大于七成，副作用最高可以达到三成。
对于一般的调和师来说，当然是尽可能调整配方和加工精度来减少副作用。
但对于可以逆向创造配方的薛雷来说，完全可以通过这个渠道间接实现媚药的效果。
发春既然是负面效果，那做成副作用不就好了。
来来来，这个大还丹可以补血养颜，但副作用是发情。
这个九花玉露丸能回魔巨多，但副作用是发情。
这个补脑液可以提升智商，但是副作用是发情……简直完美。
幸亏没选“制毒”。
“那个……主人，您很累吗？”
沉浸在对未来的构思中太久，薛雷不知不觉趴了好一会儿，导致拉雅很担心地问了一句。
“没有，就是很担心琳琳。我在想，是不是该请女神指引我帮助她醒来的办法。”他敷衍一句，坐起来摸了摸她的右脸，调笑说，“等不及了吗？”
本以为她会害羞一下，没想到拉雅双手夹在瘦瘦的大腿根中央，红着脸低下头说：“嗯，我……看到主人刚才那么厉害，下面……已经变得湿湿的，我……好像……对主人您……发情……了……对不起。”
“不用道歉，这说明我很有魅力。我很高兴。”他拽起拉雅，抱到怀里轻柔抚摸着，心想，先前看属性的时候，前面都平平无奇，但“魅力”和“幸运”好像都挺高。
看来女神的力量还是挺强的。
很快，女神赐福过的生殖器就精神抖擞地勃起了。
拉雅“淫欲”态度那边的等级一直是“无”，这意味着提升潜力巨大。
薛雷把苏琳先搬到一边，擦掉她红肿蜜壶流出来的浆液，回到拉雅身边，先吻住了她微微发颤的小嘴。
接吻的时候往左偏，正好只看她的右半边脸，多少能忽略一些胎记带来的影响，至于那发育不良的体型……反而有正中红心的效果。
果然和苏琳类似，拉雅的乳头和下体外部也不怎么敏感，这种低层次的女奴多半没有进行过什么性爱方面的专业调教，能让她们学会口交估计就是了不得的成本投入了。
不过不要紧，这种“渴望却又因为稚嫩而不知所措”的感觉，对男人的兽性极其有效。
他拨开拉雅的头发，抱着“提升好感度”的游戏攻略心态，温柔地亲吻着拉雅左面上的深青色。
她激动得抽泣起来，浑身发抖地说：“主人……能遇到您……我真是太幸福了……”
过往还从没有过女孩对他展现出如此容易满足的状态……也对，那时他就算为苏琳去跳楼，她也只会过来柔声安抚，免得拖累她的名誉吧。
这种强烈的感情回馈，让薛雷的心也跟着暖了起来。
“放心，拉雅，我还是个挺不错的药师，我的调和技术，其实相当厉害。”他正视着她泪汪汪的眼，柔声说，“等我搜集到材料，就为你制作能帮你解决这种疾病的药剂。”
拉雅说不出话，就只是双手轮流抹泪。
他决定让她更感动些，顺着她瘦削的腰部亲吻下去，最后蹲在床边，捧起她小巧的臀部，把舌头凑向她透着几分稚气的股间。
“呀啊！”发出一声短促的惊叫，拉雅慌忙扶着床坐起来，“主人，主人……这可不行，这怎么可以……应该我来舔您才对。您快……啊……主人……不要……啊啊……不要……这样……我……”
薛雷可没打算真把她当性奴一样玩弄，他需要她发自内心的崇敬和爱，而不是畏惧，正好，他还可以在她小小的膣口练习一下舌头的技巧。
“呜啊啊……”她的蜜穴虽然没有苏琳那么敏感，但也很快就开始紧缩，小嘴儿一样嘬住了他的舌头，发出的呻吟也浮现出淫靡的味道，“主人……我……好舒服……那里……要化了……天啊，对不起……对不起……要让主人……取悦我……”
“你这就是在取悦我了。”薛雷喘息着抬起头，望着她沉迷于快感的表情，亢奋至极。
他不得不承认，男人就是这么一种虚荣的动物，尽管颜值有着档次的差距，感情的程度也不可相提并论，但苏琳的肉体死鱼一样毫无反应，除了脑内的声音之外，根本感受不到其他的心理刺激，而拉雅现在这娇喘吁吁、小脚乱晃、大腿根一抽一抽的模样，真的让他更加愉快。
“真、真的吗？”拉雅不太相信的样子，“可是只有我在舒服啊……”
“看到我有让你高潮的能力，我也很舒服。心里舒服。”薛雷温柔地笑着，不管是女神的恩赐也好，脱处之后心理的禁锢被打破也罢，现在对他来说，女人已经不再是那么高不可攀的生物，他忽然就想通了很多东西。
“可我想让您身体也一样舒服。”她爬过来，拨开汗湿的头发，在床边趴下，含住他的肉棒就前后套弄起来。
薛雷在这个世界的身体差不多有一米八以上，稍微一弯腰，就能轻松覆盖住顶多一米四五的拉雅，他一手扶着床，一手抚摸着她湿润的花房。
她的处女膜是比较开阔的半月形，手指可以贴着上壁穿过，深入到滑嫩的腔肉内部。
刚才舔舐的效果非常不错，他在里面一摸，到处都是滑溜溜的淫蜜。
掌心按住臀沟，他指尖发力，在她紧嫩的蜜穴里飞快的挖掘，想要让那果冻一样软滑的媚肉尽快扩张开来，减少被他插入时的疼痛。
拉雅的小嘴一紧，鼻子里冒出细长婉转的呻吟。
蜜壶中被搅拌的快感，让她赤裸的身体都变得火烫，比刚才泡在洗澡水里的时候还要燥热。
她忍耐着继续吞吐套弄，可几分钟后，就彻底忍耐不住，偏开头上气不接下气地说：“主人……主人……我……我不行……不行了……我……去、去了……嗯呜——！”
鲜嫩的屄芯一下裹紧了薛雷的手指，他清晰地感受到了女孩子肉体表达的快乐，湿润、紧凑又充满生命的弹力。
他还没有经验丰富到可以忍住这种诱惑。
拉雅意识到自己终于要彻底属于主人后，并没有紧张或害怕，而是伸手拿过自己的衣服，主动咬在嘴里，做好了忍耐疼痛的准备。
可已经足够湿润的蜜壶经历过手指的扩张，并不会再有撕裂般的胀痛。
薛雷很温柔地推进到遇到阻力的部位，跟着用力一顶，就长痛不如短痛地贯穿了她的处女花园。
短暂的刺痛后，拉雅摸向被撑满的小肚子下方，放开那些衣服，露出了一个带泪花的笑容。
“主人……我好高兴……”
“我也是。”他柔声说道，发现她确实不是太疼后，开始了温柔地抽送。
但是，被赐福的性器在这时出现了可以被称为副作用的效果。
肉棒才一开始活动，在屄芯里摩擦的快感就强烈到让他浑身发麻，好像连汗毛都享受到了做爱的乐趣。
他很难控制自己不去追逐这种愉悦，那么，他也就很难控制自己保持温柔的节奏。
幸好，拉雅有些察言观色的本领，很快就轻轻娇喘着说：“主人，您……尽管用力，没关系的，我很舒服，能……感觉到主人的一部分在我的里面，我开心得……都要哭出声了。请尽管……快些吧。”
他马上加快了速度，双手捏住她小小的乳头，在胸前揪出了两座小小的锥形山，随着娇小的身体在床板上前后摇晃，那两座小乳丘也跟着不停变幻着模样。
薛雷很快就了解到了女孩子的感情因素能在肉体的交合中发挥多大影响。
排斥他的苏琳只会越来越干，即使湿透了，肉穴还非常敏感，依然不会有被他努力耕耘不停升温的感觉。
而已经爱慕着他的小女奴拉雅，面对着同样一根粗大的肉棒——她的下体甚至更紧窄一些——则越来越湿润，越来越兴奋，靠近子宫口的肌肉在高潮的时候甚至会像牙龈一样，软中带硬地紧紧咬住他，让他舒畅无比。
要不是拉雅的耐力不好，他甚至打算一路干到初次因为忍不住而射精。
这也让他在喷发的时候坚定了决心，若随机到“耐力”这个属性的话，一定要下手给她加上去！
【吸收圣精约97000000，三态等级18/30，拉雅得到经验58200000。请进行恩赐选择。】
有过经验，薛雷轻车熟路，不紧不慢地打量起了浮现的符文。
武器精通——发光，半透明的白色，字体很小。
伐木——很淡的蓝色，字体不大。
意志——很淡的金色，字体不小。
薛雷马上咨询“神识”，“有分支的技能天赋是所有分支都一样吗？”
【不，显示的为平均值。但在低的情况下，很少能见到某一分支格外高的情况。】
“力量、敏捷、耐力我大致理解，剩下三个属性都是什么意思？”
【魔能：魔法方面的天赋，提升魔力使用效率、魔法效果和负面魔法效果成功率。意志：抵抗魔法的精神影响并减弱魔法伤害，提升魔法治愈能力和正面魔法效果成功率。思维：提升魔力上限和魔力恢复速度。】
“哦……”薛雷想了想，就拉雅这小身板，还是别上去跟人舞刀弄剑的好，“武器精通”pass。
“伐木”……这玩意提升了干什么，砍柴赚钱吗？
“选择‘意志’，确认。”
【选择“意志”进行提升，拉雅基础意志5，天赋高，起始经验需求3.5万，此次5820万经验可提升53级。当前拉雅意志为5+53。】
在时间恢复流动后，薛雷马上再次咨询“神识”，“‘意志’属性有没有个参照物？好让我知道加53大概会有多厉害。”
【普通成年男性人类的“意志”属性在5-15之间。】
“哦，那感觉好像挺强的。话说为什么要记个加号？直接给结果数字不好吗？”
【加号前为生命基础属性，如用对方法，可以进一步提升。并不受加号后数字影响。这是属性的特殊之处。】
“原来如此。”薛雷点了点头，正要抽出自己已经充分享受过的小兄弟，就感觉屁股一紧，被拉雅的双脚紧紧缠住。
“主人，您……刚才是不是又为我……求女神赐福了？”
“对啊。”薛雷笑着擦了擦她额头的汗，“怎么，不高兴吗？”
她伸出双手抱住他，一下子成了缠住他的姿势，“没有，我是太高兴了，呜呜……主人，我刚才突然觉得好幸福，觉得自己的灵魂都成长了。我会一直信奉您和女神的，我会用我的全部来侍奉你们。”
薛雷把她抱起来捧在胸前，哄孩子一样轻轻拍着背，顺便从“神识”那儿鉴定了一下。
“信仰”等级9对应的修饰是“不容亵渎”。
“淫欲”总算有了形容，就是不知道“可以接触”算是什么个等级。
这样下去，拉雅看来要契约在“信仰”上了。
其实薛雷更喜欢“爱意”这个态度，不过想想，“信仰”也不错，信仰比爱情更加盲目，而且没有那么多随之而来的独占欲，对他来说也比较安全。
两个女孩的“圣精”次数都用掉了，恢复使用要到明天中午，在那之前，也该考虑一下做爱之外的事了。
比如这个新拿到的神赐技能，“炼药”。
薇尔思为他进行的游戏化帮助很大，构思新配方有固定格式，只要在脑海里填写必要信息，就会显示出配方和需求材料、设备，嫌材料需求高还可以降低药效提升副作用来进一步调整。
就是创造新配方也被限定了每天一次，不能乱用。
一想到每天的限制，薛雷就忍不住会想起以前玩游戏时各种钻空子找漏洞的精神。
那么，就得向“神识”确认一下。
“薇尔思，每日正午重置的技能状态，包括冷却时间吗？”
【包括。每日正午其实相当于你所有技能的刷新时间，次数将恢复，冷却天数将减一。】
“那如果我发动‘携带’收藏了苏琳，选择在正午到来之前把她放出来，正午之后，是不是就又能继续‘携带’了？”
【是这样没错。】
“很好，好极了。”薛雷露出了满意的笑容，走到床边，看着还在微微喘息的拉雅，柔声说：“拉雅，琳琳一直不醒，我很担心，我将祈求女神的帮助，不管你看到什么，别太吃惊。并为我保密，好吗？”
拉雅似懂非懂地点了点头。
他跟着坐到苏琳身边，伸出手轻轻碰了一下她的脚踝，发动了新得到的恩赐技能，“携带”。
一道淡淡的光芒闪过，苏琳的身躯，就这样消失在了空气中。