# 第7章 上街去

“啊……”拉雅张大嘴巴，露出一副世界观正在被重塑的惊愕表情。
薛雷暂时顾不上理会她，先坐在床边闭上眼睛，调动意识看向自己的灵魂之中。
一个惊慌失措的身影正在一片黑暗中来回张望，似乎在大喊着什么，只不过没开启沟通的情况下，他根本听不到。
乌黑的过肩发，白皙到仿佛有着透明质感的青春肌肤，不需要唇膏就自然呈现出亮眼红色的小嘴……那构成了娇美容颜的颜色，令薛雷怀念得想要掉泪。
这是苏琳风华正茂的青春模样，也许少了几分精致的妆容、成熟的风韵，但在他心中，这就是苏琳最美的样子。
“琳琳，你现在是什么感觉？”
〖薛雷……你到底做了什么？我的身体呢？〗
苏琳的声音惶恐而无助，还有着隐隐的愤怒。
薛雷吁了口气，躺在了床上，心说：“等我放你出去，身体自然会恢复的。你一直无法支配自己的身体，我总要想个法子带你走。放你在这里太危险了。”
〖这……也是那个女神给你的能力？〗
“对，或者说，这是给你的能力，只不过要由我来用。我猜，这就是她说你将是我的工具的原因吧。”
〖那是什么狗屁女神啊，明明是恶魔吧！
我才不要当你的工具……我是人，我是一个活生生的人啊。
你怎么可以这样欺负我……你就是这么喜欢我的吗？
〗
薛雷皱起眉，不行，苏琳现在的模样杀伤力太大了。
他果断睁开眼，不再去看她的虚像，拍了拍拉雅的头，分心对苏琳说：“不这样我更没办法带你去找回去的方法。你在里面能感觉到外面的世界吗？”
〖我只能看到你看见的东西，好像也能听到，可是没有其他感觉。
你一闭眼，周围就好黑……薛雷，我害怕，你不要这样……〗
“我会经常跟你聊聊的，先到这儿吧，总是在旅店呆着，是没办法找出回家的方法的。我先去忙了。”
薛雷淡定地结束了沟通，想起过往自己永远是在聊天工具里等着被呼叫的那个，现在情形颠倒之后，还真有那么点小爽。
“主人，琳琳……哪里去了？”
“我把她收藏在了女神赐予我的空间里。”他指了指自己的胸口，“这样我就不用担心她，可以离开这里自由行动了。你收拾一下，咱们出门去转转。”
算起来到这个世界已经是第三天了，薛雷终于有心情好好溜达一下，欣赏欣赏这个奇妙的地方。
单从洛萨这个城市来管中窥豹，结合“神识”给予的部分知识，他了解到，这个世界的绝大多数技术都基于魔晶石这种神奇的矿物。
魔晶石共有六种，对应露比哈特地、火、水、风、暗、光这六大元素，根据纯度的不同，晶石中的元素含量也不同。
可以通过魔力或者魔法回路激活其中的元素力量，来实现各种对应元素的能力，比如旅店的灯，就是靠很小一块低纯度光晶石或较高纯度的火晶石制作。
而基于魔法回路构建、依靠魔晶石驱动的魔动机，构成了这个世界机械的基础。
从路上偶尔见到的实物，看着那些螺旋桨、齿轮、活塞、轴承和机器后弥漫的魔雾，薛雷恍惚间甚至有了一种置身蒸汽朋克文明的感觉。
看到天空有飞艇缓缓驶过的时候，这种感觉变得更加强烈。
可惜这里看不到穿着燕尾服揣着怀表悠然走过的老派绅士，只能看到行色匆匆与人类面貌大不一样的各种异族生命经过。
“薇尔思，冒险者中女性的比例是不是太大了？我看了这几分钟，冒险公会进出了十多个冒险者，竟然只有两个男的。”
【这是女神创造的世界，女性受到了多种眷顾，不论什么种族，女性的潜力都更优秀，出现强者的概率也更大。】
“难怪城门上的雕像也是个女人。”
【那是洛卡拉联邦的守护者，光明侧十三贤者之一，塔兰·幽静之风。】
“守护者？”
【是的，光明侧和黑暗侧都有复数存在的守护者，分别拥护着神王和魔王的统治。他们的称号会代代相传，是两方势力互相制衡的主要影响因素。不过守护者很少直接参与战争，他们作为个体虽然强大，但在影响局势的时候，更多是精神象征意义上的。很少有区域会让守护者直接管理，他们宝贵的时间要用于增强自身，免得在和对手的实力竞赛中落后。】
“守护者很多吗？”
【光明侧有七圣女、十三贤者与四神使，黑暗侧有五魔女、十妖星和三魔将。这是当前一代的情况，历史上不是没有出现过数量变动，但大体较为稳定，各地区都愿意协助守护者进行传承，很少断代，而新增，据说受到了世界意志的限制，并不那么容易。总而言之，守护者一般是一个地区的最强个体，请慎重对待。】
对待谈不上，薛雷暗暗摇了摇头，也许这帮家伙的影响力巨大，1级就能给100点信仰值，但和风险比起来，就有点不值。
去忽悠那样一个高高在上的强大怪物，不如在周围村子传教一百个老实的农夫来的方便。
想到信仰的问题，他才捡起这次自己险些忘了的主要目的——购买祭祀要用的材料。
他知道方法，但还需要祭品。
目前身边丰产女神的信徒只有拉雅自己，祭祀的规模算是极微，祭品的价值也就不需要多高。
给拉雅提升不了“信仰”等级也没关系，反正他的主要目的是达成升级条件。
“信仰”技能的等级决定了他大多数本领的效果，怎么也要加把劲才行。
今天是地礼日，献礼物品需求属性为“地”，极微规模不值得动用魔晶石，反正和地元素沾边就好，考虑到要让女神开心，他给拉雅买了衣裙鞋子之后，在旁边一个卖花姑娘那儿买了一大捧粉蔷薇。
地里长的，鲜花，薇尔思应该会满意吧。
尽管是极微规模，参与信徒也只有一个，薛雷依然想要尽可能给祭祀施予更多加持，算是熟悉一下流程。
于是他又买了一把小麦粉、两颗土豆、一块马蹄铁，增加了祭品的种类，然后带着拉雅往郊外走去，准备寻找一个没有遮挡的开阔地带。
薇尔思对祭祀的要求非常奇怪，毫无遮挡的开阔地带与不见光的私密场所都能大幅提升效果。
有种要么往西上西天，要么往东去东海的刁蛮女人味。
实际过程非常简单，只要摆放好祭品，让信众默念女神之名，用“神识”将祭品献祭即可。
但为了增加祭祀的仪式感，薛雷按自己的想法加入了不少添头。
比如画一个中心对称很有唬人效果的法阵，比如在祭祀开始前念一大堆脱胎自出师表的祷告词。
不管怎样，仅有一个的信徒还算诚心，拉雅闭起眼睛认真地默念着“薇尔思·梅卡迪亚”，薛雷调出“神识”，祭祀就顺利完成了。
温和的光将祭品吞没，犹如狂风带走尘沙一样，没有留下一点痕迹。
跟着，“神识”给出了提醒。
【“信仰”等级提升为2，得到1次恩赐机会。】
薛雷释放意识，开始对这次的恩赐做出选择。
给出的三组符文分别是“按摩”、“化妆”与“性技巧”。
“性技巧”有后续分支选择。
他忍不住心说：“每次随机到底是看的什么啊？丢骰子吗？”
【是命运的指引。不过随着你的幸运上升，会逐渐倾向于提供对你有帮助的选项。】
“话说我新选了技能的话，切换到神赐等级，原来的会怎么样？”
【会退回到你原本学习研究到的等级。如果不曾学习过，会退回到普通1级。】
薛雷思索了一会儿，从“调和·炼药”这个技能的神赐提升效果来估计，“按摩”大概会让他成为这世界最强的按摩师，按两下就能让人升天，而“化妆”大概就是易容术的等级了吧……但说真的，这两个的诱惑力加起来也比不上最后一项。
反正现在他也凑不齐制作好用药物的材料，还是提升自身本领效果更加立竿见影。
可“性技巧”竟然是有分支选项的。
算了，选进去看看，反正没合适的还能退回来。
符文的光芒一闪，分开成五组，变化为手、口、性器、臀和调教五个分支。
作为一个钢铁直男，薛雷第一时间排除掉了“臀”这个选项，他是来给女神当使者的，可不打算卖屁股。
犹豫一下后，“口”和“性器”两个也被放弃。
他可不会什么女人都舔，也不愿意把宝贵的享乐时间拿来使用技巧做服务，他被女神赐福过的老二已经足够有威力了。
考虑到“调教”这个技能实在和自己的性格不符，薛雷最终选择了“手”。
神赐等级的手活儿，恐怕加藤鹰就比不了了吧。
切换到新技能上之后，原来充斥在记忆库中的炼药知识瞬间消失，再怎么拼命回忆，也只剩下最基础的“石头药钵操作”这个入门级的技术。
看来，“炼药”已经回到普通1级去了。
而“手”……薛雷抬起胳膊，望着自己并拢的食、中二指，陷入到身为男性的狂喜之中。
不愧是神赐的感觉，这一刻，他甚至有种自己上树找朵花，只要是雌蕊就能玩弄到让其喷蜜的信心。
“拉雅。”他心满意足地吁了口气，呼唤着仍在那边跪地祈祷的小女奴。
拉雅赶忙站起，拍干净裙摆，应声而来，“什么事，主人。”
“女神给了我新的指引，能让我给女性信徒带来莫大的快乐，你愿意为我测试一下吗？我如今的信徒，只有你。”
“这是我的荣幸，主人，请告诉我我该如何做？”
“掀起裙子，把内裤脱下来，过来靠着我。”薛雷柔声说道，脸上稍微有点发烧。
换作以前在原本世界的时候，估计他一辈子都没机会也没胆子对哪个女孩说这么下流的话。
说到底，能力决定信心，信心影响性格。
他如今敢这么说，因为他知道拉雅不会对此有任何不悦。
果然，误会主人有了生理需求的拉雅很高兴地过来靠住他，咬住裙摆把内裤脱掉。
他低头吻了一下她瘦削的脖颈，将手绕过她纤细的腰，温柔地抚摸。
一切果然都不一样了。
他的手掌仿佛有了一种魔力，抚摸过的地方能清楚地判断出敏感的程度，和最受用的刺激方式，而他的手不管做出什么动作，脑中都能预测出对方具体得到的感受。
只要他肯花力气，那么他既能让女性轻而易举高潮迭起，也能让她在高潮的边缘求而不得。
他满意地微笑着，手指轻轻捻住了拉雅的阴核，开始了小小的测试。
“嗯……啊！主人……这、这快感好强……您……这是……做了什么呀……呀啊！啊啊！啊啊啊——！”
短短三分钟，怀中的女孩就挺动着半裸的身体，达到了颇为强烈的高潮，随着幸福的尖叫，爱液将柔嫩的股间染湿了一大片。
很好，薛雷兴致高昂，心想有了这个，就不信苏琳不对他死心塌地。
这么多年的执念累积在心里，比起为女神传播信仰，他还是更想先把“女神”彻底收服。
抱着拉雅用爱抚帮她平复下来，他看着她脸上的胎记，忽然想到一件事，急忙在心里问：“薇尔思，‘圣精’的经验吸收一天仅限一次，那治愈的效果呢？”
【会减弱，但依旧存在。如果目标有急病无法拖延，你又打算用这种方式治疗，那么你可以进行多次尝试。女神的恩赐与你同在，你不必担心精尽人亡。】
薛雷松了口气，毕竟关系已经足够亲密，他不喜欢总是看到拉雅脸上那一大片青黑。
既然不必担心精尽人亡，那干脆他就化身人肉治疗仪，回旅店后把拉雅直接灌注到治愈好了。
在这期间正好整理一下“丰收”技能的新记忆，“信仰”等级上升，可以生成的东西品质也提高了1级，选择范围顿时大了很多，重量上限也提升到了十斤，利用妥当的话，花上几天功夫，小赚一笔旅费不成问题。
而且他也考虑好了“炼药”的用法，在比较悠闲的上午，他切换过去构思好打算用的配方，把需要的素材和工具栏表写下来；中午一过，切换回来，回头把清单上的东西凑齐，再切换“炼药”，开工制作。
祭祀已经完成，薛雷又没有野战的特殊性趣，当然选择带着拉雅回旅店治病。
路上顺便和苏琳沟通一下，问问她感觉好吗。
〖胖雷，你说我好得了吗？
我现在连个能用的身体都没了，我还要看你在那儿给一个瘦皮猴抠下面！
〗
“你的情绪可真够不稳定的。好吧，这种情况要求你冷静是有点困难。不过琳琳，你如果从前的理智还在，你应该知道跟我一起，才是唯一解决问题的方法。”
〖我知道，那我也讨厌你。
你整个人都变了。
以前你都不敢跟我介绍的女生说话，我坐得离你近了你都脸红。
现在呢？
青天白日野地里，大太阳当头晒着，你就能让我看着一个十六岁小姑娘掀起裙子给你玩！
你还打着什么女神的旗号，也太虚伪了吧！
女神就是让你来这个世界当播种流氓的吗？
〗
不行，太吵了，以前怎么没发现苏琳还有这么歇斯底里的一面呢？
薛雷挠挠头，再次给她挂断。
他觉得自己没怎么变，接触女人，是他能力的要求，他不照做，难道在异世界等死吗？
以前他是紧张害羞，可那其实是因为没有自信。
他不相信自己能和一个正常的年轻姑娘好好交往，他不相信自己不会从一段现实社交关系中受到打击，他不相信眼光正常的女孩不会瞧不起他……这一连串的不相信就像是一堵直插天穹的高墙，将他围困在内，让他动弹不得。
所以他很感谢苏琳在上一世最后帮他结束了处男之身。
他真正结束的不是童贞，而是对女人不切实际的仰望幻想。
他也要感谢拉雅。
这个温顺乖巧的小女奴以他为天，成功将他根基并不太稳的自信扶住，绑好了绳子。
本来他这会儿就要带拉雅回旅店，用自己的“精华秘药”治好她脸上的胎记，可路上凑巧遇到一场街头表演，拉雅好奇，他也忍不住凑过去看了一会儿。
那是一对儿旅行的组合，乐师与舞娘的常见搭配。
但两个都是很亮眼的姑娘，吸引观众的效果相当不错。
乐师是个装束保守、把身体藏在了长袍中的人类少女，而舞娘则是个耳朵又尖又长、相貌精致美艳的精灵。
精灵族中受到元素眷顾的亚种是光明侧上位种族的重要组成部分，在“神识”的帮助下，薛雷很快从明显的特征——红发红瞳中判断出了舞娘火精灵的身份。
火精灵作为贵族，跑来街边跳舞卖艺，想必是兴趣使然吧。
她也的确跳得很开心，被火红色舞裙包裹的性感躯体随着旋律充满力量感地扭动，随着肢体一起旋转的，是脸上亢奋而喜悦的微笑。
不得不说，精灵族的皮肤真好，这种近距离下以他目前极佳的视力观察，竟然都看不出一点汗毛，那舞动的长腿裸露出的诱人雪白上，完全找不到瑕疵。
看着这样令人兴奋的精灵美女，围观的人群已经有好色之徒忍不住窃窃私语，猜测多少钱能尝到被那双腿缠住的销魂滋味。
“神识”的记忆库没有过于深层的知识，薛雷只知道精灵女性在各族男性中评价都很高，而且不仅仅是因为精致无瑕的脸，这方面的流言，都充满了下流的指向性。
可惜，以当下的状况，他应该搞不定看上的女精灵。
这个火精灵虽然美，但他并不喜欢。
根据“神识”的反馈，火精灵是元素精灵中色欲最强的一族，舞娘又是个充满了暧昧色彩的职业。
这种女性，他只会有性欲而不会有兴趣。
看了一会儿，裤裆被诚实的小兄弟顶了起来。
薛雷干脆牵住因为相形见绌而惆怅的拉雅，丢下五个铜板算是
走到街口转角的时候，他忽然觉得好像有谁在盯着他看。
他猛然回身，却没有发现任何异常。
“是多心了吗？”他皱起眉观望了一下经过的路人，带着隐隐的不安缓缓退进拐角，然后带着拉雅迅速离开。
※※※※※※※※※※
“炼药”技能被切换掉，治愈拉雅的方式就变得简单粗暴了不少。
把旅店的窗帘拉好，摆出买来的面包和香肠先把肚子填饱，跟着弄来一盆靠火晶石保温的热水用来擦洗秽物，薛雷把小女奴剥光放到床上，就开始了用精液去除胎记的过程。
有“神赐之手”在，不过几分钟，拉雅就在高潮中痉挛着喷了一片，湿漉漉的蜜壶轻而易举容纳了刺入的粗长阴茎。
经验并不丰富的肉体本就紧致而嫩滑，高潮的刺激又让她内部的肌肉不自觉地收缩，被吸吮的分身让薛雷在快感中飘飘欲仙，幸福到无法思考。
这异世界没有手机、电脑、空调、自来水……又怎样？
他在这里得到的快乐，不知道是以前的多少倍。
为了提升治疗的效率，他没有忍耐，快感积蓄到阈值，就用手指玩弄着拉雅的嫩芽，在痉挛的花心中爆发出浓稠的精浆。
女神赐福的精液收拾起来都比一般人容易得多，毕竟大部分都会被女体的粘膜迅速吸收，流出来的，就只剩和女孩爱液相差不多的稀薄淫汁。
也许是“信仰”等级提升带来的全方位的加强，两发之后，那青色的皮肤就有了肉眼可见的好转。
对着镜子照了一下后，拉雅也喜出望外，顾不得身体已经累得骨头都要散架，蹲在盆里用水抠洗一下消肿，同时用嘴吮吸着他的肉棒，帮他再次硬起，就又开始了快乐呻吟的美好时光。
这个世界的广泛通用语，不仅声调复杂，还有非常多的鼻音词汇，女性使用的阴性词尾音大都上扬，导致她们呻吟的时候格外娇媚悦耳。
他们从下午一口气做到了紫月高悬、夜深人静，饥肠辘辘吃了几口东西，拉雅就疲倦到趴在桌上睡着了。
看着她脸上已经淡化到不怎么影响容貌的胎记，萝莉之魂大满足的薛雷微笑着吻了一下她，将她抱上床，拉起被子，躺下一起睡了。
十发就有这样的效果，这么计算，明天差不多就能给她治好。
这可不仅能提升他的心情，还能作为一个绝好的例子，来传播女神的信仰。
买下拉雅的时候给的契约书上还有她样貌的简单绘图，对比一下，就能显出女神的神力效果了。
他相信这个世界的人一定会吃这一套的。
带着对未来的美好期待，薛雷在满屋弥漫的体液味道中沉沉睡去。
可凌晨，他就在一种奇妙的感觉中醒来，迷迷糊糊睁大眼睛，跟着，意识到自己的四肢竟然都已经动弹不得！
屋内的魔石灯被调到了最暗，但是亮着。
一个修长高挑、身材性感的女郎正坐在他的身上，不知道用什么方法固定住了他的手脚。
薛雷盯着她，忽然感觉后背一阵发凉。
因为那并不是人类。
而是一只正用蛇一样鲜红舌头舔着自己妖艳紫唇的魅魔！