# 第8章 黑暗侧的魅惑大师

“啊呀呀，我还以为小哥哥会等到我开始享用才醒呢，看来，你的警觉心比我想象的要强哦。”
跨坐在薛雷身上的魅魔笑眯眯地拉下他的裤腰，紫宝石一样的眸子中，亢奋的光芒鲜明地闪动着。
虽然“神识”可以给他提供关于魅魔的基本资料，但那种过于泛族群化的描述并不能准确对应骑着他的女郎。
比如，魅魔是黑暗侧上位种族大恶魔的亚种之一，仅有女性，主要依靠魅惑人类男性提高繁殖效率，否则只能通过小恶魔积蓄够魔力低概率突变进化而成。
但知道这种东西，就像知道“地球上的人类是由古猿进化而来、采用异性交配方式繁殖后代、需要女性怀胎十月”一样，对此刻的他来说毫无意义。
他想知道这只魅魔要干什么。
他想不出，也集中不了注意力。
周围弥漫着淡淡的奇妙香味，想必是这只魅魔的本领。
情欲异常亢奋，血液几乎将阴茎胀破。
而他的眼睛，也无法离开魅魔妖艳性感的身躯。
她和人类女性在很多地方大不相同。
她的头上有一对儿小小的弯曲的角，从长度来看她大概才刚刚成年。
耳朵有尖，比人类长比精灵短，尖头向下。
所有暴露出来的肌肤，都呈现出奇妙的淡淡蓝色，没有毛孔还格外细腻，就像是温润的蓝色玉石。
而没有暴露出来的地方，则被漆黑的坚韧皮膜包覆，皮膜外侧油亮反光，透出一股SM女王般的性感。
在她的背后，有一双折迭起来收着的肉翅，像是背了一只硕大的蝙蝠，翅膀下方，一条同色漆黑、长着梭形末端的尾巴正在灵巧地摇晃。
但她又和人类女性在很多地方相同，比如，除了耳朵之外的五官，和躯干的基础结构。
最重要的是，那丰满到皮膜似乎裹不住的乳房、散发着性欲味道的饱满臀部、以及纤细的腰，一同形成了人类女性很可能付出一生努力也达不到的火辣身材。
薛雷很确定自己喜欢小巧萝莉型，温柔贤淑型，不喜欢性感撩人型。
但鸡巴不听他的。
奶子大屁股大意味着绝佳的生殖能力，肩负着伟大繁衍使命的阴茎理所当然起立致敬，斗志昂扬。
他脑子飞快转着，想要寻找脱困的方法，甚至在考虑要不要把苏琳的身体丢出来，吓这个魅魔一跳。
魅魔已经欣赏够了粗大肉棒的轮廓，伸出手握住，张大嘴巴垂下舌头，分岔的舌尖上滴落好似润滑剂一样粘稠的唾液，然后，那些灵活的手指，就飞快地缠绕着龟头摩擦起来。
“呜……”如果不是有女神赐福的耐力，薛雷毫不怀疑这快感能让他十秒钟就射到天花板上。
拉雅睡得很死，被推去了角落，也不知道是不是被这魅魔物理催眠了。
可就算她醒来，一个柔弱的人类女奴，肯定不是这种魔族的对手。
“你……要干什么？”薛雷尝试交流沟通，看看能不能友好协商一下。
魅魔不需要吃喝，二十岁成年之前靠母亲的魔力供应生长，成年后掠食其余种族男性的精气，也就是精液中蕴含的生命力。
因此虽然同为黑暗侧，却和把精液当作美味饮料的淫妖算是势不两立的竞争对手。
如果眼前这只魅魔只是为了果腹，那么他有信心供应她到吃饱为止。
魅魔是天生的性技巧大师，他很乐意享受一下，给她几发。
魅魔看着被玩弄的肉棒，微微有些惊讶，歪着头看向她，“是我的方法记错了吗？你为什么还不射？”
薛雷挤出一个微笑，“其实我很能忍的，所以我觉得咱们最好还是商量一下。”
“妈妈说不要和猎物商量。啊呀呀……也许我不该那么挑食，先在其他猎物身上试一下就好了。”
“你的方法没错，我……呜……很舒服。魅魔小姐，我觉得，咱们可以商量一下，互利互助。”
“不需要。”骄傲的魅魔抬高下巴，紫色的眸子斜视着他，“你是猎物，我是猎手。我可是整整盯了你半天呢。你裤裆里散发的味道太有诱惑力了，我真不该揍那个占星师，这种破地方竟然真能找到最适合我的美味……”
她低下头，陶醉地舔了一口已经非常酸麻的龟头，分岔的舌尖能同时刺激大半个圆周，舒服得他忍不住叫了一声。
“你可以随便大声喊，没有关系的，结界内的一切，外面的人都听不到。我会慢慢品尝你的味道，如果真有闻起来那么美妙……你可就真是太幸运了。”
“幸运？”
“是啊，幸运。我可是高贵的星之吻家族的继承者，来自苍穹魔堡的古尔提莎娜。只有最合口味，最令我感到满足的精气提供者，才有资格成为我的家畜。啊呀呀，我也很幸运呢，成年后第一个猎物就如此完美，妈妈都会羡慕我吧。”魅魔得意洋洋地用嘴把薛雷的男根吞入，望着他的脸开始施展自己的技术。
“呜啊！”短短几十秒，薛雷就舒服到了差点翻白眼的程度。
那口腔的包裹竟然比女人的性器还要紧密湿润，而那条分岔的舌头直接从两侧缠绕上来，卡着龟头的后棱配合吞吐的动作夹挤。
这简直就像是销魂的小穴里另外藏了一个更紧的嫩屄，肉棒每一次冲关都快活到要射。
如果不是今天喷发的次数太多，提高了本就被女神加护过的阈值，薛雷大概三分钟就要射到漏尿。
不愧是以精气为食的魔族啊，都不用真正做爱就让他舒服得浑身大汗了。
咕啾，咕啾，咕唧，咕唧……淫靡的声响持续了一会儿，看起来不太有耐心的魅魔疑惑地抬起头，用手指拨弄着他的龟头，皱眉问：“你竟然还能忍住？”
薛雷趁机压下几乎已经到马眼的精液，喘息着说：“是啊，看来你这位魅魔小姐的技术，也不是太强。”
这话他说得其实挺心虚，毕竟从自己醒来到现在，也还不到十分钟呢。
“哼哼哼，看来，是时候让你知道真正的技术了。”魅魔双手按住他的胸口，丰满的大腿向前一挺，在她迷人的扭动中，包裹着胸部的黑色皮膜向两侧缩去，露出了里面沉甸甸的圆润乳房。
她用手抚摸着自己的下体，淡蓝色的半球顶端，那暗红色的突起竟然随着她愉悦的呻吟而分泌出了一些稀薄的透明液体。
【那是魅魔的乳汁，会在性兴奋时分泌，是用途很广的素材，但直接涂抹的话仅能起到短时间强效媚药的效果。】
无意间启动的“神识”给出了鉴定的结果，但动弹不得的薛雷知道这些也完全没办法反抗。
魅魔发出低柔的轻笑，托着那双丰乳伏低身体，直接将乳首贴住龟头，旋转摩擦。
那些粘液抹上来，清凉的感觉立刻渗入火烫的分身。
他正在奇怪这媚药似乎没有效果，魅魔的嘴巴，就再次张大吞了过来。
“啊呜……呜……嗯嗯……唔呜呜……”
他这才发现，自己的肉棒竟然比刚才敏感了至少一倍。
啊……不行了，这么强烈的快感还要强行忍耐下去的话，理性都要崩坏了。
可圣精如果给了这只魅魔……呃，等等，“转化的经验值不是还可以削弱的吗？”
【是，你可以在转化经验阶段选择“削弱”。】
薛雷顿时长长松了口气，紧绷的弦瞬间放开，早就忍耐到极限的鸡巴猛地一跳，憋在里面的亿万精虫带着女神之力汹涌而出，噗噗拍打在魅魔销魂的口腔深处。
她发出满足的呻吟，咕咚咕咚地吞咽，结构简直像是为口交而生的舌头抱紧亢奋的龟头不停地刺激。
连最后一滴也被榨出去后，舒服到尿道酸麻的薛雷，总算感觉到了时间的停止。
【吸收圣精约1亿2100万，三态等级5/30，古尔提莎娜得到经验约2017万。请进行恩赐选择。】
恩赐个屁，我要削弱她！薛雷心有余悸地进行了更改。
【恩赐选择更换为“削弱”，系数变为25/30，古尔提莎娜可用经验约为10083万，请进行削弱选择。】
符文依然出现了三组，但在“神识”的提示下，薛雷知道，这是魅魔已掌握的技能和属性随机出来的结果。
力量，黑魔法，结界。
在削弱的情况下，对方的天赋越高，削弱所需经验就越高。
再结合当前所需，中等天赋、颜色还很淡的“力量”显然就是最佳选择。
没什么好犹豫的了，在被当作牲畜养殖起来之前，先把这魅魔搞到手无缚鸡之力吧！
【选择“力量”进行削弱，古尔提莎娜力量25，天赋“中”，起始经验需求7.5万，“削弱”的起始经验需求12.5万，此次10083万经验可削弱46级。当前古尔提莎娜力量为25-46。】
“25-46？负数？哈哈哈哈！”薛雷满意地点了点头，这下倒欠出一个强壮男人的力量水平，看她还能跟刚才一样得意吗？！
时间恢复流动，还被魅魔含在嘴里吸吮的阴茎传来足以侵蚀骨髓的可怕快感，薛雷的后背一阵发麻，都还没软下去的阴茎，竟然又进入了战斗状态。
但马上，魅魔就发出了诧异的闷哼，扶着他的小腹，看起来很虚弱地勉强起身，身体微微颤抖着，疑惑地说：“怎、怎么回事？为什么……我一下子……浑身都没有力气了。你……你的鸡鸡里有毒？”
“不，这是女神的惩罚。因为你在我不愿意的情况下，擅自吸取了女神的恩赐圣精。”薛雷用肃穆的口吻说道，“如果你不赶快把结界解开放我自由，你还会付出更大代价。”
“开什么玩笑。女神……我可是魔族哟。你要真是女神的使者，那我更要把你圈养起来，每天让你承受被魔族玩弄的屈辱！”魅魔心慌意乱地往床下跳去。
但她过于习惯自己曾经有力的身躯，忽然之间虚弱到无法承受，这一跳竟然没能离开床面的范围，小腿和脚在床边一拌，整个身子直挺挺拍在了地板上，发出砰的一声。
这一下应该摔得不轻，不仅是因为看到了她脸先着地的事实，也是因为薛雷在听到的声音的一瞬间，就发现自己恢复了行动能力。
他马上跳下去，抓住那魅魔的腿，把她翻过来阻止她爬走的动作，双手一按，就压住了她想要画阵发动结界的指尖。
魅魔惊慌失措地张开嘴，一串韵律感极强的上古文字从她口中冒出。
然而事实证明，一个好的施法者应该熟练掌握的是顺口溜而不是Rap。
追求好听节奏的下场就是她一个开头还没念完，嘴就被薛雷用唇死死堵住。
力量变成负数的魅魔贵族小姐，生命中头一次尝到了被制服的滋味。
看来她果然还是初次出来觅食，应付男人的经验远不如性技巧那么熟练，被强吻、按住手，翅膀无力飞不起来，一下子就陷入到紧张僵直的状态，连那条尾巴都夹到了大腿根。
结界消失后，拉雅揉着眼睛醒了过来，迷迷糊糊看向床边，发现自己主人正压着一个有大蝙蝠翅膀的淡蓝色女人，觉得自己还在做梦，躺下翻个身，又睡了。
“拉雅！”薛雷无奈地放开口大喊了一句，意识到魅魔的力量已经无法反抗他，他单手压住女郎的双腕，腾出一手捂住她的嘴。
确认女奴这次清醒过来后，他让拉雅找来绳索，把魅魔捆住，拿过水盆边擦洗用的布，塞进了她的嘴里。
魅魔厌恶一切异族同性的味道，而那块布今天拉雅主要用来擦的就是私处，人类女孩爱液的味道让她一下子伸直了翅膀，翻着白眼猛摇头。
“你如果答应不再试图施法的话，我就拿掉这块布。”
“嗯嗯嗯嗯！”魅魔疯狂点头。
“很好，看来咱们这下可以谈谈了。古尔……丹小姐？”那名字太长，薛雷实在是没记住，下意识就说出了发音最近似的熟悉名字。
“是古尔提莎娜。星之吻家族的古尔提莎娜。”魅魔不满地嘟囔。
“这名字太长了，懒一点的
“好吧，你可以像我妈妈一样叫我古莎。”古莎很快妥协，紫色的眸子左顾右盼，八成还在寻找逃跑的机会。
“那么……”薛雷说到这儿，停住了嘴巴。
他该说什么？
招揽吗？
这么一个危险分子怎么带在身边？
光是黑暗侧的身份暴露，这个古莎就要被骑士团追捕的吧？
“你平常是怎么在光明侧的地盘活动的？”
古莎不是很想回答，绕着弯子说：“我当然有伪装的办法。再说洛卡拉现在又不是战争状态，查得没那么严格。洛萨这种小地方，我抛个媚眼就能进城。”
薛雷这才注意到，打开的窗户内侧不远的地上，掉着一件带兜帽的大袍子，看来就是古莎平常伪装用的了。
他只是来传个教，保不准将来还得去黑暗侧的地盘凑信仰，顺便体验一下传说中的魔物娘，所以并没有很强烈的阵营对立情绪——黑暗侧那边也不是没有人类存在，就是过得稍微糟糕一点而已。
古莎还是魅魔中的名门之后，他寻思，还是别惹事的好。
“既然你自保能力不错，那么，你只要承诺不会再来袭击我，我就放你离开。”
拉雅很惊讶地说：“主人，这只魅魔夜袭你，你都不惩罚她的吗？”
“他已经惩罚我了！这家伙的精液有毒诶！魔王保佑啊……我这辈子还没有这么虚弱过，我感觉我连站起来都会很费力。我这会儿说话都觉得舌头很累，呜呜……”古莎哭丧着脸抱怨。
“你胡说，主人的精液是女神的恩赐，可以治好我的病，还能让我变得更强壮。你如果再污蔑主人，我就杀了你！”
看到拉雅的脸上出现有些陌生的杀意，意识到她现在还差最难突破的一级就将成为最虔诚的信徒，不宜让这个话题继续下去，免得古莎真被吊起来放血，成为他来到这里之后第一个被处死的异教徒。
“行了，拉雅，不要跟魔族讲这些。而且我确实已经惩罚她了。她的力气，端水喝可能都要发抖。”薛雷解开绳子的活结，站起来坐到床边，吁了口气，“所以，古莎，你可以走了，只要你承诺不再袭击我，我就不追究你今晚的无礼。”
“我……如果承诺的话，你能让我的力量回来吗？”古莎揉着手腕，可怜兮兮地看着他。
不愧是魅魔，气质随着需要转眼就从热辣辣的性感切换到了惹人生怜的柔弱。
可惜以前被苏琳锻炼了太久，恍然大悟之后，他一眼就能看出这是在演戏。
“你的力量，只有在你虔诚信仰丰产女神薇尔思之后，才能通过吸收我的精液恢复过来。这是女神的恩赐，它能检测你的心意，生出不同的效果。”
“丰产女神……我从没听过有这么一个神。”
“现在你听到了。”
“可我忠于魔王。”
“忠诚与信仰并不矛盾，女神也不会让你去讨伐你的主君。你只要重新想起被遗忘的女神，知道这世界是因她的恩赐而欣欣向荣，就够了。神圣的薇尔思只传播丰收的喜悦，不会鼓励带来灾祸的争斗。”薛雷绞尽脑汁编造着比较接近神棍的台词，顺便做了个鉴定。
【当前三态：信仰：无；爱意：无；淫欲：浑身火烫】
啧，看来之前的三态分数全部由“淫欲”贡献，这魅魔对他的好感全部是肉体的贪婪。
“好吧，我愿意尊敬你的薇尔思女神。光明侧的混球们总是说这世界的造物主是沉睡的女神露比娅，果然是一群骗子。露比娅可没本事让我软弱的像只小雏鸟。”
薛雷马上再次鉴定，发现信仰态度从“无”变成了“十分怀疑”。
八成只提升了一级。
“我看的不是口头宣告，而是你的真心。女神赐予了我洞悉真相的能力。”他平静地说，“你走吧，趁我没改主意把你当作俘虏。”
古莎双手扶地，很费劲地才摇摇晃晃站好。
“我这样子怎么走啊……我感觉抬腿都好费力气。可恶……我被你废掉了啊。”她的尾巴似乎想要翘起，但力量不够只有靠近尾骨的地方向上动了动，结果整条黑黑的尾巴呈现出一个拱桥般的弧，“啊啊啊……我连尾巴都撅不起来了！到底怎么你才肯帮我恢复……”
“如果信仰对你来说太过困难，你也可以从其他方向着手。对我的善意将转化成奖赏，对我的恶意则只会带来惩罚，我的精液对你会发挥什么效果，取决于你而不是我。”
古莎一屁股坐在了地上，站着太累了，“那我不走了。我要看看你那女神的力量，找到恢复的方法。”
她的目光落在薛雷的胯下，眼神有些复杂。
看上去十分畏惧再被削弱，但又很是依依不舍。
拉雅可没信心在诱惑力上拼赢一只魅魔，当即很有危机感地说：“主人，不能带着魔族在身边，这太危险了。”
薛雷想了想，对美貌的女性，他始终还是有点没辙，“古莎，如果你要留下，那我就必须把你捆起来堵住嘴。魅魔的法术能力很强，我还不能信任你。”
“如果仅限你睡觉时候的话，我可以接受。只要调整好心态，捆绑对我来说还是挺享受的。”古莎连坐着也觉得累，索性躺下舒展了四肢，表情变得像是魅魔中的neet，“让你的奴隶来绑我吧。”
拉雅马上下去拿起了绳子。
“嘶……轻点轻点，我现在肌肉无力诶……”古莎咕哝着看自己被绑好，“先别塞嘴巴好吗？我还有话想说。”
薛雷的精神还行，但拉雅已经困得直点头。
他就叫小女奴先上床躺下睡觉，看向古莎，“说吧。”
“我有两个问题需要问你。”
“你问。”
“第一个……唔……啊呀呀，就是说，你看，我现在对你没什么恶意了，你的精液对我来说应该也就不是惩罚了吧？”看到薛雷点头后，她露出很高兴的表情，“那我还能再吃一些你的精气吗？你可以连着干你的女奴那么多次，稍微分我一些让我再尝尝，对你的身体健康不会有什么影响的。”
薛雷挑了挑眉，视线转移到她裤衩一样包裹着丰满耻丘的皮膜上，“你只有嘴巴能进食吗？”
“嗯……”古莎舔了舔唇，“只有嘴巴能进食，但上下两张，都是嘴。”
知道皮膜只有自愿控制才会缩起来，薛雷蹲在她身边，用手试探着抚摸她滑腻而微凉的肌肤，“那我更愿意喂给你下面那张。”
“可以，等我问完第二个问题。”魅魔不怎么有廉耻心，更何况，薛雷的精液对她来说实在是太过美味，就算还会“中毒”，她也有点控制不住。
“你还要问什么？”
古莎用尾巴尖戳了戳他的胳膊，“你叫什么名字啊？”