# 第9章 不愧是魅魔

“薛雷？这名字发音好奇怪，像是北边的牧民一样……”古莎听到答案后，表情有些疑惑，“那你的姓氏呢？”
“我是女神的使者，我没有姓氏。”薛雷抚摸着古莎裸露的肌肤，随口回答。
大概以为他是在敷衍说谎，古莎有点恼火地将皮膜舒展，变成了包裹全身的黑色皮装，“你是人类，人类都有父母，你怎么可能没有姓氏。我是星之吻家族的继承者，人类，我不配知道你的姓氏吗？”
“薛雷就是我的全部名字。”他平静地说，“女神恩赐如此，因此我不会再有你想要的那种姓氏。”
古莎将信将疑地瞪着他，“你的女神要你为她做什么？我看你就守着你的女奴在做爱。”
“这是第三个问题了，我没兴趣回答。”薛雷握住她的乳房，皮膜的外侧非常光滑，但并不算坚硬，手感好像一层薄橡胶，但捏一捏就知道厚度和韧性都不小，是很出色的防护，“我现在只想让你证明，对我已经没有恶意是不是真的。我要你收掉这些碍事的黑皮。”
古莎撇了撇嘴，身体在绳索中微妙地扭动，身上那些黑漆漆的皮膜，迅速分部位收缩到各自的核心器官中——比如胸前的就都消失在了乳房顶端。
薛雷好奇地抬起她的腿，看向被绳索分开的股间。
那里和全身一样，光溜溜没有一个毛孔，但糟糕的是，也没有一个孔。
以精气为食不需要排泄的魅魔没有肛门这个器官并不奇怪，奇怪的是，说好的下面那张嘴呢？
“你这里……怎么什么都看不到？”
“我是魅魔啊，你仔细看看。”古莎扭动了一下，双腿放松力气，任他掰开到“一”字伸平。
他凑近认真盯着找了一会儿，才在人类女孩会阴的位置看到了一条很难发现的、二指宽度那么长的小肉缝。
那缝隙和周围的肌肤同色，还闭合得很紧，没有什么起伏，不凑近仔细观察，还真找不到。
“就是这个？”他伸出指头拨弄了一下。
那小小的肉缝动了动，但没有打开。
他用两根手指在两边压住，却还是没有看到缝隙有张开的迹象。
“怎么回事？”
古莎犹豫了一下，小声说：“那边是我们魅魔的生殖器诶，所以平常进餐不会打开的，只有……做好怀孕准备的情况下，才会主动开启。”
“所以你现在还没做好准备？”
“当然，我才成年离开妈妈啊，当了妈妈之后我要用魔力喂养女儿到二十岁，我要是这就怀孕，岂不是成了四十年才捕猎一次的超级蠢魅魔了？”
“放心，我的生育力也已经奉献给女神。你只管打开就是。”
古莎叹息着点了点头，随着她大腿根附近的肌肉颤动，伴着一声细长性感的呻吟，那小小的缝隙，忽然张开，露出了一个小拇指大的圆洞。
洞里当即就流出了一股透明的汁液，散发出令人莫名亢奋的香气。
古莎的尾巴卷曲回来，在肉洞口蘸了一下，晃动着送到他嘴边，“要吃一口吗？这可是能让男人不需要休息的好东西哦。”
吃就吃，反正我也不怕毒素。
薛雷低下头，握住她的尾巴，就一口含住了尖端。
她的尾巴色泽虽然和身上的皮膜一致，但手感完全不同，外软内硬，表层像是上好的软硅胶，而内部则有鲜明的肌肉感，再加上梭型的前端，很难让人不怀疑魅魔无聊的时候会用尾巴对自己做点什么羞羞的事。
那透明的体液尝起来没什么味道，闻起来则有一种淡淡的腥臊，像是在嗅一个高潮了好几次的女人的大腿根。
一种奇妙的感觉从胃部扩散开，身躯的疲倦感——尤其是下体的困乏转眼消失，已经昂起的肉棒精神得像是才刚要射第一次。
“真的……不会怀孕吧？”狭小的入口被粗大的肉具抵住后，古莎有些惊慌地问。
“那么担心的话，克制住不要太兴奋不就好了。”薛雷用手指熟练地玩弄着她的乳头，龟头在张开的小肉洞外缓缓磨擦，“魅魔不是只有兴奋到一定程度才会凝聚魔卵等待受精的吗？”
“你、你为什么会知道？”古莎盯着他，神情更加惊讶。
“女神无所不知。”薛雷再也忍耐不住，抱住她双脚向胸口折迭过去，挺身一刺，坚硬的性器就贯穿了年轻魅魔大概还是初体验的肉壶。
“唔啊啊……哈啊……哈啊……昂嗯嗯……”古莎发出悦耳的娇喘，被绳索捆着的肉体因兴奋而颤抖，“好棒的……鸡巴……呜……被你……塞满了啊……这样……真的会怀孕的……”
薛雷顾不上说话。
好奇心和性欲驱使着他占有了这只魅魔，但侵入后的体验，倒像他才是被玩弄的那个。
那和人类截然不同的腔道看着非常小巧，弹性却极为可怕，轻松扩张到将整根阴茎吞入，还能包裹得严丝合缝。
入口处的肌肉特别光滑，分泌着大量淫液，但当肉棒被诱惑向更深的地方，周围就出现了无数细小的褶皱，像是一圈圈迷你舌头，围绕着所有地方向深处用力舔。
根本不需要抽插，这条魅魔的蜜壶自然就能深邃地蠕动，简直就像是个抹足了润滑剂的高档电动飞机杯。
薛雷情不自禁喘息着往深处突入，他的性器已经是足够让他感到骄傲的尺寸，但直到肉棒的根部都贴上了她光滑的肌肤，依然没有感觉到尽头。
而且，越往深处推进，周围的褶皱就越发密集，龟头简直好像陷入了一个快感的乐园，酥麻到瞬间失去了抽插的欲望，只想这么埋在里面静静地享受。
就在这时，娇喘的古莎眼睛里忽然亮起了紫色的光，一道道魔力的波纹从她的瞳孔中扩散出来，瞬间侵袭向薛雷的脑海。
他一怔，有那么一霎那，忽然觉得眼前的魅魔真是无比可爱，恨不得用全身心去爱护、照顾她。
不过仅仅是一霎那而已，“异界人”这个属性能够抵抗绝大部分魔法的精神影响，他恍惚了一下，脑海就重新被下体强烈的快感占据。
但古莎自信满满，脸上已经露出了得意的笑容，红艳艳的蛇舌在雪白的牙齿上游走一圈，抬手抚摸着薛雷还算健硕的胸肌，说：“女神的使者？以为我不用咒语就没法子对付你了吗？呵呵呵呵……我可是魅魔哟，魅惑这种简单的精神魔法，你竟然一点都不防备啊。”
薛雷倒不是不防备，而是他有特异体质，所以不把精神魔法放在心上而已。
不过他还挺想知道古莎的意图，勉强忍耐着下体的快感，做出对她非常倾慕的模样，呆滞地说：“古莎小姐，你这么性感，这么可爱，我为什么要防备你。我愿意听从你的命令。”
古莎兴奋地舔了舔嘴唇，用娇嗲的口气说：“那你解开我的绳子。对了，你能想办法把我的力量还给我吗？我现在这么柔弱，会被其他肮脏的男人欺负的。”
“很抱歉，那只有在你对我保持足够善意的情况下，从女神的恩赐中恢复。”他解开绳子，继续观望。
“嘁，女神女神女神的，好烦啊。”古莎皱起眉，作为魔族，她实在不太懂怎么才算是对一个人类男性——传统意义上的猎物保持善意，“我把你养在家里，给你吃好的喝好的这样算不算啊？你的精液真是超级对我的胃口，啊呀呀……不行，光是这么说，都感觉两个嘴在一起流口水了。你先快点射出来吧。妈妈说下面的嘴巴品尝会更美味……来吧，我相信你不会让我怀孕，来给我吃吧……”
大概是把剩下的那点力气都用在了小穴里，她摊开四肢，小腹肚脐下方的位置，忽然浮现出一个造型奇异的发光图案。
【那是淫纹，可以增加女性得到和给予的性快感。】
“不用你解说……我的小弟弟已经感觉到了啊！”薛雷咬紧牙关，五官都因为强烈的官能冲击而扭曲。
就在那个图案浮现之后，本就销魂到无法形容的全自动肉洞，突然产生了真空一样的吸力，那些小舌头蠕动的速度快了将近一倍，快感转眼就到达了女神恩赐过的耐力也忍受不住的恐怖高度。
他双眼上翻，大脑一片空白，精液与其说是射出，不如说被魅魔妖异的肉壶活活嘬了出来，一股一股被吸向深处。
他怀疑，自己可能被嘬出了一些尿。
“啊啊啊……进来了……好多……”古莎的身体猛地一颤，双手抚摸着绷紧的小腹，脸上浮现出高潮一样的恍惚表情，膨胀的乳头渗出半透明的汁液。
【魅魔的子宫藏得非常深，怀孕之外，主要承担进食的功能。魅魔的性高潮主要取决于吸收到的精气，而不是外部或内部的普通刺激。因为越兴奋怀孕率就会越高，这促使魅魔们追寻优质的男性来提升繁衍的效率。相对来说，她们更喜欢人类的味道。这可能和人类族群繁殖能力最高有关。】
薛雷虚脱一样的向后坐倒，喘息着在心里说：“我就是随便好奇一下，你之前怎么没跟我说这些？”
【只有接触深入，我才能了解到更多情报。我毕竟只是“神识”，而不是女神本身。魅魔用子宫消化精液的过程并不长，圣精的效果你马上就可以了解到。】
果然，才十几秒，古莎的表情就变了。
之前她就像是一个被心爱情人温柔抚摸了半个小时缓缓抽插送到高潮的少女，看起来满足而愉悦。
但此刻，她的眉头皱起，红潮以肉眼可见的速度在她的肌肤上蔓延，就像是久旷的少妇被刺激感超强的情趣玩具发起了突然袭击，她忽然尖叫一声，大腿根部一阵痉挛，细长的尾巴伸直颤抖着，本来已经闭合的光滑肉缝中，噗呲喷出了一大片透明的淫液。
刚才还只是渗出液体的乳头，也滋出了数道水箭。
高潮显而易见地强烈了一个等级。
“啊……这……这是什么……感觉……我……要……啊啊啊——！”快感似乎还在攀升，在被吵醒的拉雅迷惑的注视中，古莎双脚蹬地，想要挺起身体却力量不够，哭喊着又喷出一片淫汁。
大概是快感已经支配了身体，本来只会在主动控制下打开的肉缝，重新张成了内壁更加充血的孔洞，那色泽漂亮的粘膜，正激烈的痉挛着。
“既然你这么想要我的精液，魅惑了都不趁机逃跑，我就让你吃够好了。”薛雷用手指把满地都是的魅魔爱液沾了些，舌头一舔，吃下去，接着把她喷得满身都是的乳汁涂抹在龟头。
果然是催情的好东西，他刚刚软下去的肉棒，马上就兴奋地再次昂起了头。
拉雅还不知道发生了什么，想问又不敢，但看主人没有吃亏，也就只是看着。
“不、不行……让我……休息一下。”古莎流着泪摆手，“我没力气，这感觉太强了……别来……我……我会上瘾的……”
“啊，那真是再好不过，既然不肯走，那就让你对圣精上瘾，给我当帮手吧。”
薛雷找到了很好的借口，马上就诚实地屈服于魅魔高潮中的肉体散发出的性感诱惑，爬上去分开她的双脚，就挺腰刺了进去。
那邪魅的肉壶已经充满了快乐的体液，粗大的肉棒挤进去，透明的清汁被挤出来，像是四散的喷泉。
“呜呜……不要……不能再来了……人家……之前的都还没消化完啊……”古莎摇着头呻吟，身上已经没有力气，只剩下尾巴徒劳地抽打着他的大腿，试图阻止这场侵犯。
“魅魔还怕吃撑的吗？”薛雷毫不犹豫插入到最深，不需要动就能被吮吸套弄的性器实在是太爽了，他畅快地吐了口气，捏住古莎的嘴，把她的爱液涂抹在她的舌头上。
“咕……嘎啊啊……”
这爱液对魅魔自身也有效果，敏感度提升的女体激烈地痉挛起来，子宫内部像是炸开了一团快感的新星，让她舒服到几乎失去意识，生命里第一次体验到因愉悦过于强烈而感到难过的滋味。
幸好，圣精本身在第一时间就已经吸收完毕，残余的体液很快消化干净，古莎双眼失神地望着天花板，随着薛雷玩弄乳头的动作偶尔痉挛了一下，呻吟道：“我……认输了……拜托……不要再……射进来了……会疯掉的……呜呜……”
她没有发动淫纹，但薛雷又不是不会动。
他身体前倾，按住古莎丰满的乳房，扛着她的双腿抽送。
因为越往深处越销魂，他就只是小幅度地进出，让龟头在最愉快的地方磨擦。
在魅魔光荣的历史中，从来只有她们将猎物尽情玩弄的份，用极致的快感冲溃猎物的理性，本就是她们最喜欢也最擅长的事。
所以，当薛雷这次射精之后，古莎就有幸成为了史上第一个被猎物提供的食粮刺激到涕泪交加、大哭求饶、然后直挺挺晕过去的魅魔。
观战了后半段的拉雅对薛雷顿时充满了崇拜之情。
她听说过史诗里只身对抗恶魔，将对方奋勇击败的英雄。
但从没听过有谁能把一只魅魔肏昏过去。
毕竟在传说中，被魅魔袭击的男人最好的下场，就是被榨干最后一滴后在床上休养大半个月。
而薛雷不仅毫无虚弱的感觉，还喝了两口古莎的爱液，把拉雅推倒顺便又给她做了两次“治疗”。
等拉雅再次昏昏沉沉睡着，将古莎绑起来堵住嘴塞进了床底下后，薛雷这才消耗光了涂抹魅魔乳汁带来的亢奋情欲。
天已经快亮了，而他还因为之前的淫乱而感到兴奋无比。
魅魔的体液已经失效，但心灵上的媚药还在持续，从昨天午后到现在接近清晨，去掉中间没多少的睡眠时间，薛雷足足做爱了十几个小时。
他大腿前侧和小腹的皮肤都因为过多拍打在女性肉体上而微微刺痛发红，但被赐福的肉棒，毫无损伤。
可惜失去意识的古莎已经不能再打开下体的缝隙，而拉雅的脸虽然快要被治愈，阴部却已经肿成了中间开缝的软面包，他怀疑再继续她的内壁都要破皮。
“嗯……琳琳，你还醒着吗？”
回答的语气十分微妙，像是在生气，又不敢发作。
〖我被你关起来后，好像不需要睡觉了。〗
“那你想出来吗？”
〖胖雷，你……你的女神把你的……那东西换成木棍了吗？
从昨天你带着那个瘦皮猴回来，就一直在做爱，做爱，做爱，做爱！
多少次了，你还没够吗？
〗
薛雷有点不好意思，心说：“我就是……想放你出来透透气，总是不用身体，会不适应的吧。”
〖你少来了，就你……你一抬臀我就知道你要放什么屁。
你连那种长犄角、一身蓝、没屁眼的怪物都能下得去屌，我控制不了身体，你放出去不强奸我才怪呢！
〗
他皱起眉，稍微有点恼火。
“我都说了这不是强奸，不这样给你治疗，你难道要永远昏迷下去吗？你也看到了吧，拉雅的脸是不是已经好多了？我在她身上试验了，我的精液的确有很强的治愈力，我需要你尽快醒来，这样咱们才能早点开始旅行、收集信仰、和寻找回到原来世界的方法。”
可能是意识到自己真被放出去也动不了，苏琳的口吻软化了很多。
〖胖雷，拜托……咱们和好吧。
我不喜欢你现在的样子。
你要是还能跟以前那样对我，我就是不能动，被你强……嗯……和你做爱，起码我心里不会那么难受啊。
你以前好温柔的，为什么到了这个鬼地方，就像换了个人一样呀。
〗
“我没变，我还是我。我倒是觉得，你才像换了一个人一样。”
〖没变啊……那也就是说，以前你其实就这么好色，你看着对我那么专一，女朋友不交，相亲一次次不成，不过是因为你没有机会。
要是让你中大奖拿到几千万，或者几个亿，你马上就酒池肉林了，对吧？
〗
那带着淡淡讥诮的话音刺痛了薛雷。
并不是因为被揭露了什么心虚的地方，而是将他曾经的纯情梦想和精神洁癖一起丢到地上踩碎揉烂扔进垃圾桶的那个人，正是苏琳。
这就像是一个嚣张跋扈的富二代，把无知少女绑走强奸，然后讽刺她为什么不再像以前那么天真纯洁。
他抿紧嘴唇，起身下床，把熟睡的拉雅抱进靠里一侧，腾空地方，保持着和苏琳的精神联系，解除了对她的“携带”。
柔和的光芒出现在他目光注视的地方，很快，光芒中就浮现了苏琳在这个世界的身体那瘦小的轮廓。
〖你、你干什么？
我怎么忽然又什么都看不到了？
忽然身体好重啊……胖雷，你做了什么啊？
〗
“我要救你啊。”薛雷爬上床，上次把她“携带”的时候就没穿衣服，这会儿自然还是光溜溜的。
并且，恢复了“携带”前生理状态的苏琳又成了刚被他玩弄后的样子，大腿根部微微红肿，娇嫩的膣口还残留着黏滑的蜜汁。
〖我……不要你这么救。
雷哥，别，拜托，你这样对我……我好怕……〗
“等醒了就不会怕了。”薛雷已经铁了心，弯腰把手伸进床下，在昏迷的古莎乳头上抹了一把，将还没完全干涸的魅魔乳汁涂抹在苏琳的胸脯和下体。
这东西的效果着实不错，可惜新鲜度很重要，想要保持住，只能等切回神赐“炼药”后看看能不能拿来当作材料使用。
现在还很新鲜，效果依旧不错。
虽然昏迷的少女肉体还没有什么反应，但灵魂中传来的声音，已经透出了压抑不住的娇媚味道。
〖雷哥……你……对我做什么了……身体，怎么怪怪的……〗
“为了不让你痛啊。你总是这么排斥我救你，我也感到很难过。琳琳，我……归根结底还是在乎你的。”他柔声说着，将剩下的魅魔乳汁抹在龟头上。
要不是魅魔的爱液干涸得太快，他还想给她嘴里再喂点。
他想听苏琳没有虚伪表演的亢奋淫叫，哪怕只是在灵魂中也可以。
他要撕掉苏琳所有的面具，看到真实的她，不然，他就无法彻底从过往的幻影中清醒过来。
他先把手指伸了过去，神赐的技巧，就算是昏迷的肉体，也要让她在他的指尖下高潮。
〖喂……为什么，这次的感觉……变强了？
唔……雷哥，你的手……这么厉害了吗？
〗
“为了你，我得不停学习新本领才行。”他喘息着，注视着身下的苏琳。
这脸孔并不熟悉，需要听到灵魂中的呻吟才能产生这真是苏琳的现实感，但这不妨碍他的的亢奋。
〖嗯……嗯嗯……〗
灵魂之音已经在颤抖。他瞪大眼睛，加快速度。
〖不、不要……嗯……嗯啊啊啊——啊、啊、啊啊！
停……不要啊……啊啊啊——！
啊！
啊啊啊——！
〗
少女的身体依旧昏迷不醒，但充血的肉壁，已经在因高潮的快乐而收缩，那两片小小的花唇，鱼嘴一样不住的开合。
薛雷抽回手，舔了一下上面微涩的爱液，把她抱到床边，拉起她的脚，将粗大的肉棒狠狠压进了湿透的蜜壶。
这次，他全程没有中断连接，听着苏琳无奈的呻吟和淫叫，亢奋地射满了她小小的腔道……