# 第57章 一次考试

这次十分正常的性爱持续了大约半个小时，除了琳琳的腿换过几次位置之外，薛雷全程都跪伏在她身上，保持着同一个体位，仅靠节奏深浅的变换，来刺激她敏感的内部。
射精的时候，她正高潮到双手攥紧颤抖，满面绯红，浓稠的体液喷射进去，竟然又将她的快感提升了一个档次，于是，时间停止之后，他的脑海里还是回荡着她尖细的淫叫。
他没有那种无聊的想法，非要靠自己的肉体或技术来送她高潮，有魅魔的各种材料在，他很乐意用这种手段让她高潮到催产素爆发。
这次的恩赐，他终于如愿以偿，拿到了等待已久的新技能——锁定。
从此之后，他每天都有一次机会，可以消耗大量精力来随机给苏琳施加麻痹、晕厥、睡眠、石化、烂醉、瘫痪这六种状态之一。
这个技能只有五级，每次升级可以提升三十分钟持续时间之外，还能让他从随机状态中剔除一个不要的选项。
而等到这个技能升满，他就相当于可以指定任何一个状态施加给苏琳三小时，只要在“追踪”能感应到的范围内，可以无视任何障碍。
考虑到琳琳的身体也是个很诱人的少女，他之后的短期目标就是把这个技能刷满，只要她再逃，就“追踪”位置和状态，“锁定”给她个石化。
“锁定”满级之后，会激活一个新技能“召回”。
听名字感觉就很有用。
但神识对此似乎略有不满。
【薛雷，你在锚的身上是不是浪费了太多机会？好几次你甚至都没了解一下新出现技能的用处，你知不知道刚才和“锁定”一起出现的“寻神”可以帮你感应最近距离的苏醒女神的位置？你之前错过的“遗珠”和“变形”也都是很好的本领。你不能把心思总是放在如何驯服你的工具上，有“携带”在，她愿意不愿意，都只能为你服务。】
“但她心甘情愿的话，我用起来不是更好吗？”薛雷有点心虚地辩解，“而且我来这里才一个月零一天，寻神寻到了也打不过啊。现在离我最近的苏醒女神就是碧雅琳迦，你也看到了，被秒杀团灭。”
【她还有很多可以帮助你收集信仰或是征服目标异性的技能，你不要太过沉迷于对她本人的改造和控制。】
“只有控制好工具，才能发挥最大威力……等等，还有能帮我征服异性的技能？她按手按脚帮我强上吗？这个不太好吧？”
【总之，我希望你今后能稍微注意点自己努力的方向。局势并不是你想象的那么悠闲。这个世界有能力的强者很多，我相信已经有不少注意到了你的出现。薛雷，学会把女伴当做工具，你才能获得丰收。你是女神的代行者，你的意志高过凡俗的生命。】
“好吧好吧，我之后会注意的。”他没什么诚意地应付了过去。
虽说拿到了“锁定”理论上应该先试验一下，但六种负面状态里也就睡眠比较不掉好感，他手握三百幸运值一样不敢贸然尝试，不如趁着高兴劲儿和琳琳多来几发。
然后，试验一下真正关键的事。
像正常情侣一样做足了后戏，薛雷展现出不正常的性能力，连着和琳琳又做了两次。
他刻意没有忍耐，每次都取最小时间完事，还顺便测试出来她也有和古莎类似的内射高潮体质。
所以，等他装出疲倦样子说要睡觉休息的时候，为他擦拭干净的琳琳依旧精神不错。
她看了一眼表，小声问：“你不放心我的话，睡之前就把我收起来吧。”
“不必了。”薛雷闭上眼睛翻了个身，陷在柔软的床垫中咕哝，“我也要慢慢适应着信任你，我睡了，你累了的话，也休息吧。”
这就是他决心设下的一次考试。
尽管装睡不能睁眼，但靠“追踪”这个技能，他一样可以清楚地感觉到琳琳的位置和状态。
她暂时没有离开房间，穿上了旅店提供的睡袍后，就坐到了桌边不知道在想什么。
十几分钟后，她轻手轻脚走回床边，弯腰看了看他，似乎在确认他睡熟了没有，接着，把被单给他拉高，盖住了露出来的肩膀。
薛雷心里也没底，不知道装睡到底装得像不像。
毕竟，大多数人都不知道自己熟睡的时候是什么样子。
不过跟着，琳琳也上了床，小心翼翼掀开被子后，那热乎乎滑溜溜的赤裸身体，就轻轻靠在了他的后背，侧躺着，打了个呵欠。
五分钟后，他感应到的状态，她睡着了。
好吧，他只好收回技能，放松精神，也开始了午休。
之前精神力的损耗本来就不小，薛雷一觉睡醒，窗帘外都已经透出了夕阳照映的艳丽霞光。
他满足地伸了个懒腰，跟着忽然意识到，床上空了。
他转身看过去，本来睡在他旁边的琳琳不见了。
皱巴巴的单子还有温度，看来才离开不久。
你……真是太让我失望了。
薛雷愤怒地握紧了拳头，无法控制地低吼道：“你就是这样回报我信任的吗！”
厕所里传来有些困惑的一句回应。
“雷哥，你做噩梦了吗？”
“呃……你在上厕所？”
“嗯，我吃了点屋里的封装食品，来了感觉，就进来上个厕所。你怎么了？刚才在喊什么啊？”
“呃……没，做了个噩梦。惊醒了。”
这……算是考试通过了吧？
让薛雷有点意外的是，上完厕所出来之后，琳琳脱掉睡袍，赤裸裸站在他面前，微笑着说：“把我收起来吧。”
“嗯？你不想再在外面了？”
“想，但是……我发现被你收着也挺好的，吃穿住用都省了。我在外面呆着，你还要提心吊胆，怕我什么时候不声不响跑了。先收起来吧，我就在你里面体验这世界的各种风土人情，等咱们关系真正恢复，我再慢慢习惯外面的生活。”
尽管知道这很可能是她欲擒故纵的手段，但薛雷犹豫了很久，还是说：“你等我一下，就在这儿，哪儿也不要去。”
然后，他捡起睡袍，给她披在了身上。
隔壁塔蜜尔在看书，银风铃估计还泡在图书馆，欣蒂赚钱回来，确认薛雷没事就去赌场打牌了。
他敲开门，没费什么事儿就借到了一身勉强能给琳琳套上的袍子和鞋。
他们离开碧蓝启航，去了正随着夜幕降临而热闹起来的集市。
“雷哥，你能不能一次性多取点金币出来啊？你老是这么一枚一枚的拿，我……我刚买的新内裤，都湿掉了。”
听着琳琳的小声抱怨，薛雷笑着摇了摇头，“可拿多了又花不完，往里放的时候你又要多难受几次。”
“我习惯了。”她拿着新试好的连衣裙递给他，甜甜一笑，“不信你试试？”
他往她身上一碰，发动“容纳”收起了新买的衣服。
她果然只是皱了皱眉，咬唇轻轻哼了一声，眼里的秋波仿佛还荡漾了一下，确实不怎么难忍。
“可我就喜欢看一次次取东西时候你的样子。”
“讨厌，色狼。”她娇嗔地靠在他身上，挽住了他的胳膊。
不得不说，这种女朋友的相处方式，新世界薛雷已经有过亲密关系的女性中，还没有其他的谁能做到。
他的心态，不自觉地受到了拉雅、古莎和女神赐福能力的影响，一点点变得高高在上。
平等相处的恋爱酸甜味，暂时真的只有苏琳能带给他。
不能说比拉雅、古莎那样好，但至少有新鲜感。
吃吃玩玩买买买，不一会儿就花出去了五个金币，琳琳仗着自己就是大空间储物箱，一口气让薛雷往里面存了五套男装和七套女装。
而且，情商高的女人就是不一样，女装统统都买得略偏小号，她紧巴巴能穿，而身高比她低十公分的拉雅，反而可以穿得挺好看。
“你也选几套自己合身的啊，我又不缺钱。”
“不缺也要省着花啊。再说了，你的赐福那么厉害，拉雅自己就是裁缝高手，她有不爱穿的，给我稍微改一下就好。啊！我要吃那个吃那个，一起去。”
这一晚的约会，薛雷十分满足。
尤其是精神上一直以来缺失的某个部分，得到了不小程度的弥补。
就像是童年一直吵着要吃但死活也吃不上的高级棒棒糖，一口气买了一大箱，撕开包装，放进嘴里仔细品尝，忽然发现，竟然没有因为成长而变得平淡，反而甜得超出想象。
所以，他都已经想好了怎么跟同伴们解释，构思出了介绍词，准备让琳琳就此长期在外。
但往回走的路上，步入到一条小巷后，她拉着他的手，说：“好了，雷哥，把我收起来吧。”
“怎么还说这种话，我不是说准备考验你一段时间了吗？”
“对啊，我愿意接受考验。可是，有身体和没身体其实都有好处啊，别的不说，在你里面我不用睡觉也能一直精神很好。”
对哦，携带不会改变再次出现时候的生理状态，但精神上是可以正常变化的，那么睡觉前收起来的确能省掉不少失去意识的时间。
“但我睡了的话，你也没什么事情可做吧？”
“我可以思考，可以想很多事情，而且……我也挺感谢你的。我在那儿，才能看到自己最好的年华。那个我，没有经历过之后那么多的事情，身体……还是干干净净的。”她眼圈忽然红了，低下头说，“十多年……我都没有那么干净过了。”
她抬起头，露出一个灿烂的笑容，“再说啦，没什么事儿的时候我不出来，能省好多钱吧？拉雅跟你这么久，也没我一晚上花得多。为了长远啊……我还是多在小黑屋里呆着比较好。”
薛雷望着她，发现自己越发捉摸不透这个女人。
曾经自以为的了解，原来不过是明白一些她的生活规律而已。
“不过我有个要求，”她俏皮地捏了捏他的嘴，“你得勤跟我沟通，要不干脆就把频道开着，我想跟你说话就能说话。你看见的我都能看见，你得允许我偶尔吐个槽吧？而且万一你再被那些鱼榨汁，我不还能跟你聊聊天？”
“另外，我发现在你里面的时候你用我存取东西都方便，我要是经常在你里头呆着，你也不用费神一直给我编身份了，直接说我是女神赐给你的护身精灵多好。”
别说，这个提议还真的挺诱人。
薛雷挠了挠脸蛋，认真构思了一下可行性。
“好啦好啦，人家都走累啦，收起来嘛，先收起来咱们再聊。”
“好吧。”他拉住她的手，淡淡的光芒闪过，将她重新放回了自己的灵魂之中。
〖你开了吗？喂喂，呼叫薛雷，能不能听到呀？〗
“嗯，我开了，没有意外，之后就不关了。不过你也别没事儿就喊我啊，我分心跟你聊天的时候脑子处理不过来其他事儿。”
〖知道啦，你就是个单线程的死脑筋，这我还能忘。
行，保持通话呗。
〗
他闭上眼看了看，不知道是不是作戏，他熟悉的那个苏琳，开心地在一团漆黑中转了一圈，很满意地捏了捏自己变回来的脸蛋，放松下来躺在了地上。
如果之后能这么相处下去的话，他对未知的前路，顿时就有了很多信心。
起码，能把更多升级的机会，用在和信仰搜集挂钩的事情上。
比如之前错过了一个“祭司”的技能，一看就是帮忙做祭祀用的，要是点出来，说不定会有什么重大提升呢。
〖你现在走路无聊不无聊啊？
我给你唱歌好不好？
这样你烦不烦？
〗
“不烦，你唱吧。我以前就挺喜欢听你唱歌的。”
让薛雷有点意外的是，她为他唱起了《女神颂》。
她的唱功当然比不上原唱版本的那个神仙歌姬KOKIA，和人鱼自带魔力的诱惑嗓也无法相提并论。
但对他来说，这才是最能坚定他信仰的歌声。
他无比感谢薇尔思，他所拥有的，已足够让他为那个伟大的女神献上一切。
回去之后，古莎果然已经回来了，不过全力高速飞行了十几个小时的她直接瘫在床上，翅膀都顾不上收，跟被子一样盖在背后。
薛雷把她翻过来灌了一瓶筋力剂下去，才算是给她来了个原地重生。
“呜呜……人家飞过那么远的大海，结果回来你竟然不在。蜜罐……好过分哎……”
他考虑了一下，决定还是等拉雅回来，凑齐人头，把给苏琳编造的新身份一次性说明，就给疲惫的魅魔少女做了一次按摩，哄着她睡了。
身边目前最可靠的战斗力就是古莎，薛雷躺下后，忍不住跟苏琳商量了一下。
〖淫欲锁定到最高啊……这个你问我作为女人怎么想，我觉得参考价值不大呀。
我又不是魅魔，不会靠你的精气填肚子。
〗
“你就说你觉得她会不会背叛我吧。”
〖那肯定不会啊，雷哥，你要学会看女孩子的眼神。
也许像我这样的心机婊会用眼神骗人，但大部分小姑娘还是没有这个演技的。
古莎对你的感情也许不适合归类到爱，但我保证，谁要试图伤害你或者把你囚禁起来，古莎一定会为了捍卫你和他拼命。
〗
他本身也是这么想的，但多一个苏琳出主意，就像多了一颗定心丸。
于是第二天一早，他就叫醒了生物钟已经彻底扭曲到人类模式的古莎，和她面对面坐着严肃地进行了一场谈判。
“啊？每天只能吃一顿？为、为什么啊？”古莎本来颜色就比较偏蓝的脸顿时更青，“我的身材可以靠魔力在一定范围内改变的，你要是看我把胸围变得太大显胖，我调整一下就好呀，不要让我节食……呜呜……”
“不是，等等，先别哭。”薛雷赶忙按苏琳的叮嘱把古莎抱在怀里帮忙擦泪，迅速解释了一下这么安排的原因。
随着圣精的升级，古莎如果一次吃得太饱，可能之后两、三天都没有胃口，考虑到提升实力的效率，当然还是每天一餐比较快。
不过她似乎很喜欢那种一次吃到撑，据她说可以算是“子宫都舒服到要裂开”的快感，所以反复劝说了半个多小时，她才不情不愿地答应了下来。
确认一天的交替是从正午开始计算后，古莎当场就先吃了一顿。
这次保持着沟通频道开启的缘故，薛雷还额外听到了一些奇怪的声音。
〖天哪，怎么含到那么深的。〗
〖有的女生去做蛇舌，难道就是要学这样刺激龟头吗？〗
〖果然男人都喜欢大胸。〗
他只好悄悄先关了信号……一发晨炮，古莎高天赋初始2.4万经验起步的51点思维属性被加成69点，魔力恢复速度已经相当惊人，让她高兴的对天空丢了七、八个暗影球庆祝。
实力的增长堪称飞跃，她总算心甘情愿接受了少餐多吃的建议，答应就算不够满足，一天也只让薛雷内射一次。
这个滑头的说法留下的漏洞，当然就是内射过后她如果性欲还没满足就接着要，大不了让他射给别人做奖励。
拉雅不知道什么时候才能回来，薛雷干脆去冒险公会托人往那边捎了封信，问问她归期。
顺路把午前剩余的丰收额度变现后，他发现金币增长的重量似乎有点占空间，就将大头五百枚在联合金库兑换成了泛大陆通用的金券。
联合金库本来就是商会联盟下属的服务组织，那点手续费，他如今财大气粗也不太在乎。
就是苏琳不太信得过这种比较原始的金融架构，一直劝他说自己装得下。
出门前他和欣蒂碰了个头，不知道为什么，一直做事坦坦荡荡的火精灵舞娘似乎在躲着他，而比较迟钝的他还要苏琳提醒才意识到。
“发生了什么事？难道认为自己当保镖失职，所以在自责吗？”
〖不像，我看她像是在逃避什么麻烦事。雷哥，你打算罚她？〗
“没，她一个火精灵不爱去海上很理所当然，我花钱请的是保镖又不是奴隶，没理由罚她啊。算了，欣蒂性格挺直爽的，晚上我找她当面问问吧。”
手头并不是没有事做，薛雷在冒险公会发布了狩猎任务，搜集适合带去海里的封皮材料，采购一迭防水纸，准备为朵莱米制作适合文盲人鱼们传教的绘图本教典。
正好构思一下第一本《女神逸闻录》的内容。
在前台操作的时候他瞄到了任务列表，看着里面好几项调查委托，心里忽然一动，问：“请问，这种调查指定人物的委托一般要怎么悬赏比较合适？”
很有礼貌的犬耳前台小妹马上给出了各种适合的价位说明。
但整体感觉还是比较模糊，他考虑了一下，干脆说：“这样，其实想调查的人我认识，我知道她的名字和大概实力标准，我不在乎多花点钱，能查查她的底细吗？”
“嗯，先生您愿意额外支付费用的话，倒不是不能接入我们的情报资料库为您先做预判。您愿意承受的调查成本大概是多少呢？”
他算了算，没换成券的金币还有十七枚，现在一天八十斤的丰收产能根据商会行情少说也有五、六十金进帐，适当大方一点没什么关系。
“一百金以下的悬赏，我都可以。”
前台小姐的脸色顿时变了，当场把他请去了后面的贵宾室，分部一等荣誉勋章的待遇相当于五百级冒险者，再加上这么有钱，理应享受最佳服务。
“我要调查的是个女性人类法师，大概二十多岁的容貌，个头不高，发色和眼睛都是蓝的，胸部很大，穿法师袍也能看出来。她主修风系，应该是法师塔顶层的实力，很强。但身体很弱，走路一会儿都会喘。”他最后说出了名字，“她叫塔蜜尔·塞林斯，我们是在洛萨认识的。”
负责贵宾的接待员礼貌地暂时告辞，去后方根据他提供的资料进行委托预估。
没想到，薛雷一直等了半个多小时，身边没精打采的古莎都有点不耐烦，那位接待员才满头大汗地回来。
“这么难查吗？”
那青年拿出手帕擦了擦汗，很为难地说：“抱歉，您的这个委托……在冒险公会资料库中无法查询。您如果坚持发布的话，我建议您……用您认为合适的心理价位，直接填表吧。”
“无法查询？她可是2级冒险者，还经常在公会发布任务的啊。”
对方的表情更加奇怪，脸色甚至有些苍白，“很抱歉，这个确实没办法提供。您的委托……恐怕也不会有您需要的结果。塞林斯小姐，是不能调查的。”
不能调查是什么意思？她是冒险公会老板的情妇吗？