# 第55章 神学还挺有理论的

趁着时间停止，薛雷好好享受了一下瞬间成为大画家的喜悦感受，顺便冷却了一下被刚才的淫乱祭祀搞得有点过热的脑子。
等差不多冷静下来后，他开始挑选这次的神赐技能。
渐渐意识到了信仰的搜集才是最根本的目的，他在技能的选择上也有了改变。
这次，他咨询之后，毫不犹豫就选择了和绘画位于同一技能分野下的另一项——创作·文学。
当这项技能切换为神赐等级后，他所写下的文字将根据所描述的内容而产生对应的实质影响，虽然这个影响仅在作品和神明有关的时候生效，但他本来就是为了传教，又不是来这地方当作家，可以说根本不算缺点。
而只要产生了影响力，这股神秘力量就会在内容完整复制的情况下同样传承过去。
这意味着，他只要绞尽脑汁写本《女神逸闻录》，出钱找商会印刷或者请法师塔复制再不济让信徒抄写，就能大大提升信仰传播的效率。
每一本教典都能唤出神力影响的情况下，到时候传教者干活儿可容易得多。
今后不需要开工做什么东西的时候，薛雷决定就开着神赐文学写教典。
虽然还没有太清晰的构思，但可以学小说一样分集嘛。
出个一、二、三、四、五……先写本开头丢出去传播着，总不是坏事。
选择完毕，祭祀彻底结束，时间继续流淌，薛雷带着笑容恢复意识，然后，惊叫了出来。
朵莱米的扩音魔法依然在生效，于是，附近海域响彻了他这场祭祀最后留下的话。
“啊啊啊啊啊！古莎！救我！”
正在空中贪婪吸收弥漫精气的古莎依依不舍飞过去抱住薛雷，结果因为高潮到浑身肌肉发软翅膀使不上力气，一起在下面摔了个四仰八叉……
“我说得没错吧，祭祀之后，女神殿下给你的恩赐将更加丰厚。”
夜晚的海洋比较危险，考虑到碧雅琳迦的存在，薛雷没有急着返回，而是躺在舒适的草垫上，轻轻揉着古莎的酥软胸脯，懒洋洋地说。
古莎没有答话，小小的嘴巴还紧紧裹着他的男根，舌尖从两个方向贪婪地刮蹭着阴茎的外皮，恨不得把最后一丝粘液都刮下来吞进去。
子宫里还残留着圣精冲击进来那绝顶高潮的余韵，这会儿的魅魔少女吃饱喝足，乖得像只小黑猫，吃奶一样蜷在他怀里，啧啧地唆鸡鸡。
升级后的圣精经验转化基础达到了18000万，更重要的是，契约了淫欲的古莎不仅可以全额吸收，薛雷也彻底没了顾虑，可以放开手脚给她尽情强化。
古莎的战斗技能有一定的底子，所以他打算先从属性下手。
低天赋起步11.7万的耐力，被他这次灌注出了53点加成，对于基础的14点来说，足足是接近四倍的提升额。
不过耐力的提升效果不如其他属性那么直观，古莎舔够了他的屌，才心满意足舒展身体趴在他身上问：“这次赐福了什么呀？你直接告诉我吧，别让我试了。”
“我也不太清楚具体的奖励，”他还是谨慎地暂且隐瞒了一下，“只能感应到大概是和你的持久能力相关的。”
“我很持久呀，你不累的话，我可以骑在你上面动一夜哟。”她舔舔嘴唇，一副跃跃欲试的样子。
“那……可能是让你从动一夜，变成了可以连动三天三夜吧。”薛雷笑呵呵地说，把玩着她的尾巴。
古莎犹豫了一下，亲他一口，起来钻出了窝棚。
耐力想要测试其实也容易，魅魔这种时不时就要在天上飞的种族，从体能估算航程上限应该是基本技能。
果然，不一会儿，古莎就直接俯冲飞进了窝棚里，抱住他使劲儿亲了一口，兴高采烈地说：“干脆我这就抱着你飞回去吧！我觉得我体力充沛极了！”
薛雷坐起来掀开草帘看了一眼外面海滩上横七竖八躺着睡觉的人鱼，笑了笑，“算了，我还是走海底避开碧雅琳迦比较好。你在天上飞也注意点，竖尾人鱼游泳时候习惯性往下潜，你可别跟丢了海面上给你安排的向导。”
“啊呀呀，没关系的。”古莎抽动鼻子嗅着他腋下的汗味，满脸陶醉，“我现在感觉自己隔着几百里也能闻到你的味道，要是跟丢了，你在海滩上和拉雅做个几次爱，我闻着就找到你啦。”
薛雷莫名联想到了被丢弃几百里然后一路闻着味儿找回家的狗。
不过说真的，契约了淫欲之后，古莎可比狗狗听话多了，唯一不好的地方，就是在食欲没有多少变化的情况下，性欲暴涨。
说着说着话，就又爬到了他身上。
升级过的圣精第二发灌进去就彻底喂饱了她，结果还是想要的魅魔只好哀求着依依不舍地让他最后一次射在了外面。
这次外射也让薛雷发现，契约淫欲还有额外的效果——能让女性在和他做爱的时候更加敏感。
不靠圣精冲击，他第一次纯靠自己的肉体，把丢尽了魅魔脸的古莎给生生肏昏了过去。
完事儿睡觉之前，他检查了一下苏琳的收纳物，魅魔的爱液和乳汁，已经都有一斤左右的量了。
这阵子忙得头昏脑涨，他都没怎么跟苏琳沟通，左右没事儿，就闭上眼睛呼叫了一下。
“琳琳，还醒着吗？”
〖傻瓜，人家又不用睡觉。
你闭眼我什么都看不到的时候，就只好瞎想咯。
〗
经历了太多超现实的事情后，看着苏琳穿校服的青春面貌，薛雷感到了一股微妙的安定。
那曾经梦中女神的形象，仿佛能不断提醒他，他是来自另一个世界的人，他有着两次截然不同的生命。
在原来的世界平平无奇的他，在这里成了最特殊的一个。
渐渐麻木的优越感，需要看看苏琳来刺激一下。
看来她已经决心放低身段讨好自己，薛雷品味了一下她刚才的口吻，颇为满意地笑了，说，这次出海危险也不方便，我就没放你出来。
是不是闷了？
〖还好吧。
雷哥，我既然是你的工具，那就一直要跟着你，对吧？
〗
“嗯，对。”
〖你最近经历的这些事情，我……可没胆子面对。
那浪起来把咱们拍下去的时候，我吓得都要死掉了。
今后这种危险的事情，你就把我收着，让我在你心里帮你吧。
我不怕闷，等安全了，你再放我出来透透气就行。
我就是……算了。
雷哥你休息吧，时候挺晚的了，你这阵子干的都是重体力活儿，睡吧。
晚安。
〗
那甜甜脆脆的一声‘晚安’，让薛雷一下子没了睡觉的困劲儿。
“你想说什么，说就是，我不生你气，你说吧。”
〖雷哥，下次你放我出来咱们做爱的时候，能不能别那么赶啊？
我已经发誓不会逃了，你不愿意的话……你让我自己给自己做做前戏，找找感觉，这样行吗？
我、我对那样霸王硬上弓一样的做法，有心理阴影。
你稍微……让一下我，好不好？
〗
这种卑微的口气刺痛了他，但另一个词，让他更加在意。
“心理阴影？”
〖被强暴过的女人有心理阴影……不奇怪吧。
想想啊，受伤的是我，被骂的是我，被瞧不起的也是我，再遇到这样的事，不可能不难受的呀。
不过雷哥你不愿意那么麻烦也没关系，反正……最多每天一次，只有刚开始那会儿心里难受，忍过去，也挺舒服的。
你现在做爱技术这么厉害，都快把我肏服了呢。
〗
那口吻充满了自嘲和故作轻快的味道。
就算是最蠢时候的薛雷，也不会被她瞒过去。
但心头又涌上了犹如漫画军师一样的想法，万一，这就是她故意做出来的破绽呢？
说不定这也是她攻心策略的一环，不能大意。
这女人对付其他男人的手段也许不怎么样，但拿捏他，可是有着悠久的成功史。
绝对，不能，大意。
“我之后会稍微注意一点的，那么，我就先休息了。晚安。”
〖晚安，做个好梦。最好梦见我哦。〗
他心情复杂地切断了交流，放松身体控制着入睡。
他也不确定自己是不是做了好梦，因为第二天起来，什么也没有想起。
6月5号，光礼日，用洋流加速及时赶回去的话，说不定还能用拉雅当助手举行一个小型祭祀，把信仰等级再提一层。
他当然也想让每次祭祀都能跟昨天傍晚一样哗啦啦收割一片，但睡醒后迷迷糊糊和古莎闲聊的时候，听她说起了这么一句：“饿了的时候当然想吃你的大鸡鸡，但不饿的时候我也很想要啊，只要是你，我看见就会觉得子宫在抽搐呢。蜜罐啊，我会不会变得太淫荡了？”
一个魅魔就不要这么评价自己了好吗？
这句话提醒了薛雷，信仰等级需要举行一次祭祀进行提升，但祭祀本身其实是为了增加信仰而举行的，并不和升级挂钩，他大可以先用小型祭祀把等级升上去，之后有合适的机会再举办大型乱交……不是，大型真人性爱……也不是，再举办大型祭祀就是。
理论上在一天一次的限制下，他应该每天都举办着玩才对。
不知不觉差点被思维定式带进牛角尖里……下水测试了一下古莎的飞行速度能不能跟上，薛雷动用“深海亲和”，在海面下生成一股激流，由朵莱米和十余条壮年人鱼护送，向水鬼海湾返航。
古莎吃饱喝足耐力大幅提升，双翅一拍，跟着向导起飞。
这一路并没遇到最担心的碧雅琳迦，三三·库莉莉多半也因为护航的人鱼过多而没有出现。
竖尾人鱼在深海的威慑力，足以让她们在集群的状态下吓退大多数海洋魔物。
信仰提升后，对权能的使用似乎也跟着增加了效力，激流中的人鱼们轻松甩脱了海面上的向导和空中的古莎，只用了区区两个多小时，薛雷就挂着一身水珠，踩在了人鱼之冠南郊细软的沙滩上。
承诺的绘图本还需要交给朵莱米，充满期待的人鱼少女就没有跟着同胞回家，而是和上次一样，逗留在附近的海底，等待他完成后用贴肉鳞召唤她。
权能对精神力的消耗极大，路上薛雷吃了五颗振奋丸，擦干身上水的时候，依旧有点头晕。
拿出收在苏琳里面的衣服换上，他估计古莎回来还要挺久时间，考虑到带路人鱼的航速，傍晚能到就不错。
那么还是不等了，溜达一圈，把这段时间积蓄的丰收存货套现，回去给大家报个平安吧。
不想暴露丰收技能的情况下，薛雷多转了几个商会，把存款增加到逼近四百金币，顺便多买了几身衣服塞进苏琳备着。
他倒不是缺钱，而是发现信仰等级提升后，丰收产能一天有八十斤，而苏琳的储存量还是只有二百五，必须及时清仓才行。
他问过薇尔思，苏琳的“容纳”技能是50斤间距的等差增加，而丰收每日额度可是二倍递增的等比，这样是不是太浪费了？
他这才知道，“容纳”每5级会将容量翻倍一次。
虽然有了这一层加持感觉上轻松了些，可实际他还是得优先在苏琳身上点出来。
不然目前信仰值可以再迈过1280和5120两关，到时候丰收额度320斤，接近三分之一吨，苏琳的二百五小身板可就装不下了。
对他这种囤积癖来说，简直是不可容忍的浪费。
而且最近他总是在大批量收纳取出的时候打开沟通能力，不管是放进去时候那痛苦难受的闷哼，还是拿出来时候酥软婉转的呻吟，都让他颇为享受。
再加上商会那边为了保住丰收的秘密，不可能现找个地方临时往外变货物，风险太高了。
所以苏琳的仓储能力必须更上一层楼才行。
“容纳”下一级就是5，加五十再翻倍，就有六百斤储量，感觉上能安心许多。
他斟酌一番，把“容纳”的优先级暂时调高到了“携带”之前——这个破技能的等级对他而言的最大意义就是进阶后“魂交”的诱惑，不然第一级就有十天的保存时间，放出来就能重置CD，他才懒得浪费升级机会。
想着想着，薛雷就走回了碧蓝启航旅店。
可没想到，在这个大好的光礼日，他此刻最需要的拉雅，竟然不在。
古莎飞出海去找他之后，他的小女奴就决心振作起来，并发誓要让自己变得更加可靠有用。
于是，她在塔蜜尔的指点下，从女法师那里借了些钱，雇佣一辆助动马车，去了附近的一个小城镇。
那里有一个才起步的二层小法师塔，是光系。
她打算在那边花上几天时间，至少学会几个入门魔法，买上几本启蒙书，好对得起主人之前的恩赐。
那个整天喵哈哈的大猫也由塔蜜尔先付了任务尾款，高高兴兴离开了。
所以这会儿碧蓝启航还在等着他的，只剩下了塔蜜尔和舞娘、乐师小组。
严格说来，欣蒂和银风铃在广场赚钱，这会儿薛雷见到的，只有神情淡定的塔蜜尔。
先拿出十五个金币交给女法师清偿一下乱七八糟的各种费用，免掉找零，薛雷坐下休息了一会儿，好奇地问：“我没记错的话，你来这边就是为了调查碧雅琳迦吧？”
塔蜜尔端着一杯花茶，神情悠闲地跟着躺椅摇晃，“对，托你的福，这次的调查非常圆满。我得到的远比预计的多。所以你本来不必给我这些金币，我愿意把它们当作给你的额外报酬。”
“那就不必了。”他考虑了一下，试探着说，“我也愿意用这些金币当作额外报酬，雇佣你多当我一段时间保镖。这次在海上我才发现，你可真够强的。连碧雅琳迦，对你说话都客客气气。不像跟我，说不了两句就恼了。”
“应该是你侍奉的女神超出了她的知识范围，才让她如此气恼的吧。”塔蜜尔微笑着说，“我不介意随你旅行一阵，但原则上我不会离开西大陆，也不能一直在外游荡，如果你需要一个强力法师帮忙的话，我建议你从三个月后开始寻觅我的接替者。”
“你暂时没别的地方要去吗？”薛雷抚摸着刚才借口上厕所专门掏出来带上的神谕之石，“苏醒的女神，应该不止海上这三姐妹吧？”
“想必不止。不过我暂时没兴趣了。”塔蜜尔神情颇为微妙地望着他的脸，“想想看，薛雷，我之前感兴趣的女神，不过是一位创世神的女儿，而我现在感兴趣的女神，可是创世神之一。你觉得，我会舍得离开吗？”
“但薇尔思殿下的一切，我都已经告诉过你了。”
“可我还没见过她。”塔蜜尔认真地说，“我不知道丰产女神的神域会选择什么样的环境。或许，创世神不需要受下位女神这样的限制。我不知道该怎么找到她，那么，跟着你这个代行者，不就是最好的捷径吗？”
“你调查女神……”薛雷皱起眉，斟酌了一下说法，还是决定把“企图”这样的攻击性单词替换掉，“是出于什么原因呢？我看你的兴趣，已经超出了学者的范畴啊。我恰好认识一个叫文拉尔·玛尼巴戈的神学家，她都还没急着来这边调查呢。”
“文拉尔啊，她已经来了。这会儿大概在图书馆查阅这边的古籍吧。”塔蜜尔喝了口茶，“有名的神学家并不多，我去洛萨，专程拜访过她。她最近恰好发表了一篇短文，试图从理念上创建虚无神基学说，我猜她之后一段时间的研究方向大概都是这个了。碧雅琳迦她顶多是搜集一下资料了解了解。”
一时间没意识到被岔开了话题，薛雷忍不住追问：“虚无神基学说是什么？”
“是对神学主流的挑战，甚至是颠覆性的理论。”塔蜜尔放下茶杯，慢悠悠续满，“目前被广泛接受的神学研究认为，所有女神都是基于某种实际存在的自然现象或实体而诞生的。这一点之前你应该就有所了解。”
薛雷点了点头。
“虚无神基学说，就是提出，并非实体的概念，一样可以诞生伟大的女神。这样的女神其实在书面记录中出现过不少，但大多数没有实证，比如瘟疫女神就曾被杜撰出一个灾厄女神的姐妹，但目前没有任何证据证明灾厄女神存在过。”她盯着薛雷的眼睛，“瘟疫是实际存在的，而灾厄，只是一个虚无笼统的概念。所以这个理论也曾被称为抽象神学。早已被主流摒弃，任何宗教都不会尝试支持。”
等等，别随便乱用词啊，抽象……还神学？
听了就想骂人好不好，头上冒出一堆emoji的祖安神吗？
对神母露比娅是不是不太尊敬啊？
下意识在心里乱七八糟说了一通，薛雷晃了晃头，疑惑地问：“那文拉尔为什么还要写一篇这样的文章出来？”
“很明显，是为了薇尔思殿下啊。”塔蜜尔轻笑了两声，“你难道忘了，丰产女神大人，就是个实际展现了神力，却并没有依托于任何实体或自然现象的女神吗？丰收是一个概念，繁衍是一种行为，她的神职，不同于目前神学研究中出现过的所有已确认神祗。文拉尔想必是亲眼见到你做过什么，才会写出那么一篇冒很大风险的东西。要知道，她可还是月光教的顾问呢。”
她轻轻叹了口气，“我很敬佩她。在宗教体系中，能因为实证而迅速抛弃曾经信奉理念的人，绝对不是多数。”
薛雷沉默了一会儿，在盘算完什么时候跟文拉尔谈谈之后，想起了之前还没被回答的问题。
“塔蜜尔，你还是没明确告诉我，你调查女神，到底是为了什么理由？法师所依赖的不是魔晶石逸散在世界的元素力量吗？女神苏醒不苏醒，应该都和你没关系才对。”
“不，和我有很大关系。”塔蜜尔犹豫了一下，说，“我对碧雅琳迦提出的问题，就是我调查的目的。”
“你是担心女神复苏会导致诸神之战？”
她点了点头，神情沉重，“世界在变动，已有预言表示灾祸将临，而这段时间最显着的变化，就是女神们有了苏醒的征兆。作为对神话时代十分了解的人，我怎么可能不担心诸神之战重演。薛雷，你可能不知道，当神的战争开始，不要说外面那些普普通通的凡人，就是强大的冒险者，我这样的法师，甚至是……这世界的守护者，都难以避免被卷入其中、成为棋子的命运。”
她紧紧握住法杖，视线落在薛雷戒指镶嵌的神谕之石上。
“为了这世界的和平与安宁，我宁愿诸神永远沉眠下去。”
薛雷看着她的表情，很确定，这不是谎话。