# 第51章 与幻兽的激战

单纯听到技能名只能猜个大概，薛雷可不愿意在这种模糊的了解下开团，于是，那边塔蜜尔开始施法，这边他就第一时间把对神识的咨询换了方向。
答案让他很是紧张。
海云母这看上去不过是超大号棉花糖、至今也没发起攻击的奇怪幻兽，被塔蜜尔点出的那些特征竟然十分难缠。
几乎不受物理伤害的“虚化”刚才已经领教，此外还有承受大量伤害后裂变成两个小型个体的“分化”，忽略绝大部分水元素抗性的“水系穿透”，可以吸收水元素伤害转为回复的“水系吸收”，另外还有个听起来就极其麻烦的——只要距离海面越近，魔能提升越高的“近海祝福”。
薇尔思特地提醒了他，水系吸收那个特征并不只会对外来的魔法生效，这就意味着，在海面游弋的这团“云”，可以利用大幅提升的魔能对自己实施高穿透水系打击，来起到治疗的效果。
“分化”可以生效两次，也就是说，他们必须顶着这玩意的物理免疫和高效治疗将它干掉一大两中四小合计七遍！
如果不是古莎力气不够，薛雷都打算让她带着所有人飞起来跑路了。
拉雅还是头一次面对这样体型的怪物，吓得瑟瑟发抖脸上没了半点血色，跪坐在船上不知所措。
古莎倒是反应挺快，第一时间就扭头兴致勃勃地问：“蜜罐，你要说‘渎神’了吗？”
薛雷差点闪到腰。
你这个吃货给我稍微注意点场合啊！
看到他的表情不太对，嘴角有点抽搐，古莎吐吐舌头一拍脑袋，“啊呀呀，看来猜错了。我还说这东西好像一大团漂在水里的精液呢。”
这条船上完全没有进入状况，连那个专业的冒险者都愣在了舵边。
不过幸好，另一条船上才是主力。
“哇啊啊啊——！”米奥拉发出了好似要自爆的高声大吼，丢开手弩从背后解下一把锋利的五头鱼叉，棕黄色的光芒，飞速缠绕在锋锐而带倒钩的尖端。
这家伙也会魔法？她怎么看都像个不怎么重视防护的狂战士啊。
【她怒吼之前已经在鱼叉上涂抹了地元素的祝福之油。那附加的元素伤害的确是一种解决方案。你应该学习一下对方在战场上的应变速度。】
好吧……薛雷下意识的摸向胸口，考虑是不是该给古莎先来点药嗑上。
可这个海云母看起来脾气挺好啊，他忍不住喊了一句：“我说，这个大家伙真的有敌意吗？”
塔蜜尔一怔，咒文的节奏因此而中断了几秒。
但米奥拉的动作并没有停下，她抓起船上的长绳连接在鱼叉的尾环上，大吼一声，就像没听到薛雷在喊什么一样，把周遭弥漫着淡淡沙尘状迷雾的受祝福鱼叉狠狠掷向了海面下。
鱼叉激起了巨大的水花，棕色的轨迹和之前的弩箭一样，迅速穿过了海云母雪白的庞大身躯。
但这次对方总算不是毫无感觉，贯穿了躯体的鱼叉，在那团“云”中留下了一环环烧灼般的棕色涟漪。
海云母震动了一下，一直托着船高速运动的身躯，以不符合薛雷惯性常识的可怕效率，原地停住。
“喵哈哈，老娘就知道能打疼你！你这团怪里怪气的棉花糖！”米奥拉双臂发力一扯，绳索拖拽着鱼叉原路返回，眼看就要再在海云母的身上留下一串奇妙的伤口。
但手上忽然一轻，失去平衡的大猫一屁股坐在了船上，手里的绳子末端，只剩下了一个整齐的切口。
波浪下的巨大云朵猛地一沉，向前漂去，离开了船下。
薛雷刚才看得清清楚楚，还有薇尔思脑内解说，小队里可能只有他知道，刚才短短的一瞬间，这幻兽奢侈地发出了数道水之矢，将鱼叉后面的绳子切了个粉碎。
恐怕，再也谈不上没有敌意了。
“龙卷！”
这时，塔蜜尔的咒文吟唱完毕，法杖在空中描绘的翠绿色法阵随着法术之名的宣告而迅速旋转起来。
不知何时变得波涛汹涌的海面下，骤然升起了一道旋转切割的气柱。
淡绿色的元素波动翻搅在海云母的体内，塔蜜尔的魔能强大到超出了古莎的预料，年轻的魅魔伸长脖子瞪大眼睛，小声说：“这家伙……真的是人类吗？”
不仅将大量海水卷上天空，海云母的庞大身躯也被带得浮出水面一部分，那介于虚与实之间的奇妙半透明幻兽，跟着魔法的威力旋转了几圈。
“古莎，拿着这个，一起展开攻击。”薛雷终于下了决定，先掏出一瓶瞬步药水塞进古莎的嘴里，跟着把一颗龙王丸按在她的掌心，“觉得危险了就吃下去！”
“呜呜！呜嗯嗯！”发出好像正在深喉一样的鼻音，这个青皮小骚货脸上带着诱惑十足的红晕，含着喝剩的便携瓶咕唧咕唧地吸吮起来。
薛雷夺过瓶子收进苏琳里面，一脚把她踢下了船。
“啊呀呀，蜜罐变霸道了呢，人家更喜欢了。”古莎咯咯笑着展开双翼一拍，气流荡平一片浪花，性感的身躯瞬间包覆满漆黑的皮膜，径直飞向高空。
龙卷的杀伤结束，古莎双手一挥，特意加注了魔力的暗影球拖出一道黑漆漆的雾线，径直打向海云母。
如此硕大的目标，即便没有发动魔法的锁定效果，打偏也实在太难。
暗影球没有接触海水，直接钻入了海云母浮出在水面上的部分，和那庞大的体型相比，就像一颗黑豆沉入了白色的云。
但效果，比刚才的龙卷还好。
龙卷的魔法伤害中还有不少是风元素带起气流的效果，而暗影球，则是纯粹的腐蚀外加精神打击。
海云母的身躯震动了一下，周围的浪花飞溅而起。
沉默的幻兽似乎感到了愤怒，根本没有器官差异的躯体以奇妙的姿态扭动了一下，两条小船的下方，就浮现出十几个淡蓝色的荧光法阵。
操控船的冒险者不愧经验丰富的备注和高昂的收费，几乎毫不犹豫激活魔动机，全速驶离。
就在螺旋桨打碎的白色浪花之后，足足两位数的“激流”冲天而起，威力不逊色于龙卷多少的水系魔法，一击便展现出了幻兽的魔能造诣。
那种超出了魔法常识一大截的多重施放，显然是女神恩赐的特权。
拉雅颤巍巍爬到薛雷身边，一边保持着时刻准备冲上去为他挡魔法的状态，一边沮丧地问：“主人，我……可以做些什么啊？”
薛雷把出发前准备的各种辅助道具一股脑塞给了她，“不是让你学过用法吗？找准时机，负责使用吧。”
古莎的反应慢了半拍，光顾着在天上得意叉腰的她被两道激流从一侧打中，转体1440度才颇为狼狈地稳住，没有螺旋入水变成落汤鸡。
她爬升了几米高度，恼火地伸出双手，对着海云母准备再次施法。
薛雷小心控制的那股洋流总算把沉下去的鱼叉捞了上来，他抓住往米奥拉那边丢了过去，接着控制海水来帮自己所在的船加速，好躲避屁股后面一道接一道的激流。
很明显，海云母是带着任务来的。
明明米奥拉把祝福油不要钱一样倒在箭袋上，又一次举起手弩瞄准，塔蜜尔挥舞法杖再次进入施法状态，古莎也将聚集好的暗元素转化成了巨大的法阵——可这玩意的后续激流，竟然一直在追着薛雷的船。
给他船操舵的那个冒险者，脸都白了。
“可恶的混蛋，是想让我饿死吗！”古莎愤怒地尖叫一声，仗着魔族的天然优势，比塔蜜尔先一步完成施法，双手对着随波涛起伏的白色身躯张开，呼出了魔法之名，“心灵绞索！”
无形的精神之鞭刹那间缠绕上海云母的身躯，猛然收束的同时，针对双方的魔能差距爆发出了对应的效果。
古莎知道自己不可能比幻兽的魔能高出太多，可没想到，连沉默对方的效果也没能达到，最后生效的，竟然是将对方魔能降低这样的最差结果。
不过这倒是有效减弱了激流的威力，操舵的冒险者狠狠丢下一个应急护盾戒指，在水中爆裂开一个临时的防护壁，总算抵消了似乎准备把船掀翻的激流。
“我说，那个白魔法师，你倒是给个辅助啊！”米奥拉踩住船舷，把祝福之油加持了地元素伤害的弩箭一支接一支射过去，这么大的目标也不需要瞄准，索性扭头对着拉雅喊了一句。
“对、对不起……我不会。”拉雅抱着法杖，泪水在眼眶里打转，满脸都是对自己没用的自责。
薛雷恼火无比，掏出一把振奋丸就隔着海面丢了过去，怒吼：“自己吃了辅助去，不准说我的拉雅！”
大猫一愣，赶忙放下手弩伸长胳膊把差点天女散花的振奋丸抓住。
可这玩意的主要效果还是保持精神力充裕，米奥拉本来就是精力过剩型，索性反手塞到了塔蜜尔的腰袋里。
刚巧塔蜜尔施法接近尾声，元素障壁震得她双手发麻，哎呀一声又坐了个屁墩，尾巴都有点炸毛。
“烈风穿刺！”塔蜜尔无暇顾及米奥拉，她双手握紧法杖，碧绿色的法阵亮起近乎刺眼的光，向着通体浮现出巨大蓝色纹章、显然也正在施法的海云母发起了攻击。
可怖的气流将海水压迫到分开，自动适配目标体型的锁定魔法将范围扩展到包容了幻兽整个身躯，下一秒，无数风元素形成的利锥犹如古墓中常见的乱箭机关一样，交错着穿插在海云母的身体各处。
虚无的躯干被戳刺出无数绿色的涟漪，技艺精湛的风系专精法师，彻底展现出了风元素在黑魔法中的凶暴一面。
那洁白的云朵状身躯暗淡了几分，像是游戏里调了透明度一样，隐隐约约能看到后方本该被遮挡的东西。
薛雷松了口气。
果然，队友都是大佬的时候，身为萌新划水抱大腿毫无问题。
塔蜜尔气喘吁吁低下头，大喊：“不要停手！分化可以让它裂变成两个中型个体，咱们……都还没把它打到那个程度呢。”
看着魔法效果发愣的米奥拉惊讶地大叫：“什么？这玩意还能一个变俩？之后呢？还能变四个吗？”
不愧是熟练的老手战士，嘴里一边问，手弩一边继续保持着射击。
“能变四个，不过……之后就不能再分裂了。”塔蜜尔抚着胸口直起身，看上去魔力消耗对她来说还不如体能的损失来的严重。
“小心！”本来打算伺机补刀的古莎急速俯冲下来，双臂一抄把薛雷和拉雅一左一右抱起，双翼连拍，在海面上方划出一道V字轨迹。
那个冒险者也意识到不对，毫不犹豫弃船跳海，向着另一条船游去。
海云母身上的巨大纹章，硬顶着能让它千疮百孔的攻击，发光亮起，转眼变成了一个面积相当的法阵。
就在古莎的尾巴尖后面，可怕的魔法，发动了。
船下的大片海面突兀地平静下来，旋即，水流沸腾一样涌动，发出好似龙吼一样的恐怖声响，一道又一道水箭向着天空冲去，好像倒转了方向的暴雨。
包着金属外壳，还附魔了不少加固符文的小船，短短几秒就被撕裂扯碎，蹂躏成一片破烂。
跳海的掌舵人没能及时游出范围，腰以下转眼就被打得千疮百孔，猩红四溅，惨叫一声在翻涌的波涛中沉到了水下。
【水龙波，高阶中位魔法，不过对你造不成什么影响，没必要如此紧张。】
心跳得飞快，薛雷看着海面上泛起的那篇殷红，觉得嗓子眼儿梗了块什么东西似的。
他当然知道自己有女神庇佑近乎魔法免疫，可……恐惧不是那么容易就能克服的，那个他雇来的帮手此刻的模样，也让他难以抑制自己的愧疚。
异世界的生命，原来这么脆弱的吗？
海云母受创似乎也不轻，在海中迅速移动，把身躯放进了水龙波的后半段中，那些惊人的杀伤魔力，却因为特性而变成了幻兽最好的治疗，那朵充满压迫力的“云”，转眼就又变得饱满而清晰。
“给他灌下去！”指挥着古莎用尾巴把水里半死的冒险者拖到另一条船边，薛雷摸出一瓶补血2号丢给米奥拉，让拉雅上船，大声说，“古莎，带我飞高一些！我……刚才好像看到了什么奇怪的东西。”
“好嘞！”古莎双翅一振，抓着他的双手就直线爬升向天空。
薛雷低头凝望着海洋，刚才的确有那么一下子，他感到海水的色泽似乎哪里不对劲儿。
可海云母并不打算给他观察的机会，就在古莎的上方，突然出现数道水之矢，猛地往下打落。
薛雷毫不犹豫大喊：“拿我当盾牌！快！”
“啊？”古莎迷惑地叫了一声，拿在手里的可是自己今后一辈子的口粮，还屁的战斗力没有，举起来挡魔法也太让她子宫疼了。
所以她没舍得照办，而是果断转向，用旋转的尾巴硬吃下了追踪而来的水之矢。
“古莎，听我的，我有女神的祝福，不会被这种程度的魔法影响到。塔蜜尔！你们专心攻击，这家伙是冲着我来的，我在天上拉仇恨当MT，你们给我把DPS打出来！”
米奥拉一脸大写的懵，“你在说啥呐？什么埃姆缇，什么蒂皮艾斯啊？”
“专心攻击就是。”塔蜜尔用法杖敲了她一下，“他把弩箭给你送回来了。”
反正魔免的技能也不需要动心思激活，薛雷干脆指挥洋流把那些涂了祝福之油的弩箭送回到船边，免得米奥拉那只暴躁战斗猫抓着鱼叉跳进海里。
海云母的智力看来远不如魔物或者神兽，机械性地追逐着天上的薛雷不断施法，因为古莎抱着他高速移动还不降低，许多大威力的魔法无法追上目标，导致空中四处乱飞的全是淡蓝色的水之矢。
乍一看好像弹幕游戏，可实际上水之矢都是自动追击的单体目标锁定魔法，追踪弹这东西一旦从主角机体转移到BOSS身上，难度显然就高成了作弊等级。
“呜呜……尾巴好痛啊！”古莎的速度没有快到能在水之矢击中之前飞离最大射程，只能依靠不断转向把水之矢集中在身后，用皮膜材质形成的尾巴抡圆了抵挡。
“我都说了！我有女神的祝福！拿我挡，你也施法进攻，光靠闪避是闪不死地下城BOSS的！”
“什么叫啵丝啊？地下城什么时候多出来的那东西？”古莎满脑袋问号，但屁股后面尾巴确实有点吃不消连续不断的打击，只好硬着头皮小心翼翼用薛雷一条腿去挡了一下。
只是伤一条腿，而且是左腿或右腿，不是中腿的话，这个代价她咬咬牙还付得起。
其实这也是薛雷第一次真刀真枪去挡实质杀伤魔法。
深渊凝视的精神伤害对他无效，只要测试出这种也伤不到他，那他起码在法师塔这样的地方就敢横着走了。
呼，高速飞行的水流之箭正面撞在他的脚腕上，散开一阵蓝光，消失。
这是水之矢发挥了威力的象征。
但紧张的薛雷只感觉到有股力气大一点的风在脚踝附近吹了一下，大概也就是汗毛打弯的程度，别说受伤了，皮都没红。
古莎喜出望外，“女神殿下果然厉害啊！那……我可就不客气啦！”
一直挨打的魅魔显然早就有点恼火，长长地尾巴一卷，就缠在了薛雷的腰上。
“诶？喂……你倒是……慢点儿甩啊啊啊啊啊啊啊——！”
面对四面八方飞来的水之矢，古莎直接用尾巴把薛雷变成了盾牌，刷刷刷上下左右抵挡，晃得他眼前天旋地转，胸口一阵阵恶心，保不准过一会儿就要吐一堆早饭下去给海云母造成点精神打击。
这次，在古莎举起的双手间缭绕着电光的黑球成型之前，强撑着吃下了所有振奋丸以至于打了个饱嗝才施法完毕的塔蜜尔，先一步挥下了法杖。
散发着绿色光芒的风压让船前的海面都改变了形状，薛雷马上扭头看过去，这个机会可不能错过……按照神识中的知识，不要说轻轻松松，就是竭尽全力能使出这个魔法的法师，在风元素法师塔中，都是毫无疑问的最高层成员。
“苍穹断裂。”
塔蜜尔唱名的声音并不大，甚至可以说，在特有魔法障壁的阻挡下，薛雷这个位置根本不可能听见。
但作为和深渊凝视同等级的高阶上位魔法，还是非常纯粹的杀伤型，薇尔思第一时间就提醒他注意，并作出了解说。
只不过薛雷原本设想的是自己站在古莎背后当盾牌，一边轻描淡写抗下那些水之矢，一边悠然观看整个世界也不多见的高阶上位顶级魔法的发动。
可现在他正在被甩来甩去。
所以他只能勉强从比知名禁片《不可撤销》开场还要令人想吐的画面中，拼凑出魔法发动的壮观场面。
在法杖顶端宝石所指的方向，一道耀眼的翠绿光芒延伸出去，蕴含的能量，仿佛能把遥远的天空都径直穿透。
塔蜜尔双手握住法杖，对准为了追击薛雷而大半浮出水面的海云母，像是握刀劈砍一样，狠狠一挥。
令人心灵震颤的巨大风元素之刃犹如被巨手操控的神剑，随着施法者的动作打横切过。
漫天飞舞的水之矢瞬间消失不见。
洁白的幻兽，随着那让海洋都几乎静止的一击，变成了几乎透明的状态，而且，失去了生机一样，在水面上缓缓摊开。
米奥拉挠了挠头，耳朵一抖，大声问：“这魔法看得我都湿了，喵的是不是结束了啊？”
“笨猫！”薛雷挂在古莎弯曲的尾巴上气喘吁吁地说，“你忘了这家伙的特性还有个分化了吗？”
他望向下方，想看看海云母分化到底是怎么个过程。
分化后的个体会比原型弱小不少，战斗的难度应该是降低了。
可没想到，他又一次注意到了海面不正常的色泽，似乎……勾勒出了什么奇妙的线条似的。
“古莎，不用停止施法，就这么带着我，往上飞高一些。”
听话的小魅魔立刻带着他升向高空。
没有了碍事的海云母，那些奇异的色差，渐渐在薛雷的视野里形成了好似纳斯卡线条一样令人心悸的庞大轮廓。
等高度已经到了几乎看不清海面上的小船和海云母的程度时，那图案的全貌，终于出现了。
不仅薛雷整个人都呆住，连低头看了一眼的古莎都被打断了施法，哆哆嗦嗦地问：“喂，蜜罐，那……那是什么啊？”
波涛汹涌的海面下，那些暗色的线条，构成了一个巨大的眼睛，睫毛弯弯，眸子圆润，还颇有几分妩媚。
薛雷动了动嘴，不知道该怎么回答。
这时，那眼睛眨了一下。
小船的黑点旁不远，出现了两个大出一些的白点。
海云母，分化完成了。