# 第59章 原神教的种子

听着浴室里哗啦哗啦的水声，薛雷忽然发现，自己已经很习惯这种跟见面没两次的姑娘进行性爱的状态。
不紧张，没什么羞涩，更不会有负罪感，他心态轻松，情绪愉快，早早脱光了衣服，坐在窗户边的摇椅上，从帘子的缝隙看着外面透彻夜空，还有余裕担心一下，古莎那丫头到底去哪儿了？
她感觉到的那股不妙的气息会是什么呢？
怎么问她她也不说啊。
对面的彩灯关掉了，不知道是不是玻璃材质的窗户上倒映出薛雷现在的脸。
轮廓硬朗，五官立体，肤色健康，很有魅力。
他摸了摸自己的身体，没有令人烦恼的赘肉，皮肤紧绷而富有弹性，腰身和大腿连接成的曲线充满了雄性的诱惑。
也许他是该自信一点，这具新身体，就算放到他上辈子的世界，也有本钱做个夜夜当新郎的花心大萝卜。
“不好意思，稍微耽搁了一些时间，让你久等了。”
文拉尔带着一身氤氲的水气走了出来，奶白的肤色配着那金发碧眼的容貌，让他不自觉幻想到了欧洲名画里的湖中仙女。
“还好。”他也站起来，在被她调暗而他没办法调亮的灯光中走了过去，与她正面相对而立，“你准备好体验了吗？”
“嗯，准备好了。”她意志坚定，神情平静，只有微笑的唇角不经意流露出一些羞赧和慌张，“嗯……我之前一直都忙于神学的研究，对这种生殖行为没有什么经验，你能告诉我该怎么做吗？”
只是想体验圣精恩赐的话，只要最后射在体内黏膜上，嘴巴、阴道和直肠都可以。
但那也太无趣了，面对这种一脸探究精神的女学者，不趁机要点额外服务，实在有点说不过去。
“咱们是按照正常情侣那样发展就可以吗？还是说，你打算直接体验最后的部分？”
“区别是什么？”她把头发在脑后随便扎了一下，只剩下几缕落在肩前，垂搭在高耸白嫩的乳房上。
“正常情侣的过程就是按部就班一步一步进行性爱。直接体验的话……我帮你稍微润滑一下就开始，最快速度射进去，让你感受女神的恩赐。”
“那我还是选前者吧。”她坐在床边，双腿紧并，缎子一样光滑的皮肤合成一条直线，仿佛连一张纸都插不进去，“我怎么说也是个女人，对异性之间的初体验，多少会在意一点。”
并排坐着近距离观察，薛雷才发现她虽然五官和身材很接近他印象中的西方性感白人女郎，但皮肤细腻体味清雅，毛发也谈不上旺盛，不知道是暗精灵血统造成的，还是这个世界的人类并没有按照地球的族群进行复制黏贴。
被他欣赏的目光扫视得略不自在，文拉尔清了清嗓子，小声问：“按照正常步骤的话，我现在该做什么？”
“你对性爱……就完全没有了解吗？”
“那怎么会。”她的口气就像是课堂上被提问了不熟悉领域的优等生，略显慌张地从记忆库中寻找知识找补，“我好歹也是游学多地的成年女人，我考据过美神、爱神、欲望女神等多个神祗的资料，我当然了解雄性和雌性交配的过程……不是，我是说男人和女人。最主要的步骤，就是生殖器插入。”
她说着就分开了圆润笔直的大腿，用手指抚摸着浓密金色毛发覆盖的耻丘，音调略高地说：“这里是阴蒂，这里是外阴唇，这里是内阴唇，这个洞就是阴道入口，处女膜覆盖，用来容纳男性插入，基本的生理知识，我也不是没有了解。我只是……没谈过恋爱，你说的情侣之间这种事……我当然什么都不知道。”
“那么，就按我的指挥来吧。”薛雷站到她面前，弯腰抚摸着她还很湿润的脖子，“我习惯，先从接吻开始。”
〖有过很多女人后果然不一样了啊，都养出上床的习惯了呢。〗
薛雷暂时切断了链接。
〖……〗
“是这样吗？”文拉尔问了一句，然后主动吻了上来，柔软的唇瓣花苞似的，在他嘴边轻轻磨蹭。
“还可以更激情点。”他呢喃完，一口吮住她不符合外表气质的青涩双唇，把舌头压入那不自觉微微开启的缝隙。
“嗯……嗯嗯……”
甜腻的鼻音钻入他的耳孔，轻而易举把他最近格外容易爆炸的性欲撩拨到熊熊燃烧。
定力真是越来越差了，不过大概对于薇尔思的神力来说，这是必要的进化。
他抛开了那些杂念，开始专心品尝眼前滑嫩的肉体。
吸吮着她不知所措舌尖的同时，手指也爬上了随着呼吸急促起伏的酥胸，在那绵软饱满的肉球顶端，捏住已经膨胀的乳头。
已经很习惯在这种时候从苏琳的存货里调动辅助帮忙，不然怎么对得起每次把古莎日瘫之后打起精神搜集的那些好材料，他揉搓几下，就弄出了魅魔乳汁在指肚，轻柔地涂抹上去。
顶峰的蓓蕾迅速感受到近乎灼烧一样猛烈爆发的酸痒，文拉尔呻吟着抓住他的手，催促他用力一样摇了几下。
把两边的乳头都涂抹完毕，他一边把她往床上压倒，一边卖力地在因为性欲而挺拔的乳头上练习手指的技巧。
“呋……呋……”鼻腔的气流越来越急促，还没学会如何主动的年轻女人只能遵循着本能的呼唤，伸手摸向薛雷的大腿，沿着那迷人的肌肉找到已经昂起的硕大阴茎，紧张地触碰几下之后，不太敢用力地握住。
不过毕竟是二十多岁的成熟女郎，只犹豫了一会儿，就试探着套弄起来，包皮贴着亢奋的龟头滑动，刺激出一阵阵酥麻的快感。
并不打算真搞成情人关系，知道最后就算契约八成也是信仰方面，薛雷很快就结束了缠绵的湿吻，舔掉唇角残留的唾液，嗓音低哑地说：“该下一步了。”
“该插入了吗？”她娇喘着问。
“不，咱们该亲吻彼此最私密的地方了。”
他觉得自己的性技还需要多加练习，今后的经验和恩赐机会必须用在更重要的地方，没余裕往这上面加点了。
他都有些后悔当初神赐技能选了个手活儿，浪费了一次机会，当时同期出现的按摩虽然没什么用，但化妆到了神赐肯定能找到发光发热的机会。
今后还是要慎重才行。
一边想着，他一边把文拉尔整个身子抱上床，转身骑了上去。
“最私密的地方，你是指哪里？”她问了一句，话音未落，就看到男人勃起的阴茎已经悬在了面前，毫无疑问，是答案。
然后，她就同时意识到了自己对应的部位是哪里。
薛雷正在观赏，抱起她大腿分开到两边后，文拉尔饱满高耸的耻丘就彻底袒露在他眼前，比刚才她自己用手指的时候更加清晰，清晰到甚至能看见小阴唇上细细的皱纹，和上面染湿了一层的爱液。
对方好歹也是为了宣传薇尔思才如此献身的，而且洗得干干净净还喷了些香氛，让他感觉不保持69体位好好给她舔个高潮出来都不好意思。
扒开肥厚的外阴唇，雪白的肌肤绽裂出略深色的内层，他用舌尖点了一下阴蒂，顺着肉豆上“人”字形分开的嫩皮往下缓缓舔去，一直到把颤动的小阴唇含进口中，轻巧拨弄。
最羞耻的部位果然被舔了，文拉尔只好把心一横，也伸出舌头，点了一下龟头，顺着包皮的纹路缓缓舔去……绕着龟头转了一圈。
咦？男人的皮顺着走不会延伸到蛋蛋的吗？
不过听他哼哼的声音好像挺舒服，那就先这么舔吧。
感觉到女人柔软的舌头旋转带来的强烈刺激，薛雷忍耐着这就把屁股一口气压到底的冲动，耐心的缓缓沉低，暗示她应当含入，接着吐出已经被玩弄了一会儿的小阴唇，把头伸向更低的地方，对着呈现出鲜艳红色的膣口，伸长了舌头。
“啊……”
预期中的娇媚呻吟终于出现在耳边，他满意地抱稳她想要内夹的大腿，将一些魅魔乳汁涂抹在红珍珠一样的阴蒂头上，用指尖抹匀，接着，低头用下巴压着那颗花蕾，把舌头伸入柔软湿润的肉穴，一边搅动，一边连带着刺激被大幅提升了敏感度的嫩芽。
“呜嗯嗯……”不知道自己房间隔壁都住了些什么人，文拉尔不敢叫得太大声，但快感冲击的头皮都在发麻，她只好握住距离最近的道具，用那硕大的龟头一下子堵住了快要忍耐不住的嘴巴。
“呼……”他满足地在她吮紧的小嘴里缓缓抽送，品尝着新鲜爱液的舌头也加快了动作。
没几分钟，雪白的裸体就逐渐紧绷到了极限，反弓着上挺，湿漉漉的膣口紧紧夹着他的舌头，一片空白的大脑，彻底体验到了情欲快感爆发的美妙。
她根据认识的已婚妇女反馈的生活经验，和父亲妻子、情妇对这方面闲聊的八卦消息来判断，这美妙的性爱愉悦，一定就是女神赐福的结果。
在这一刻，她甚至觉得自己已经成为了女神，正在飞往属于她的神域。
都已经口泄了一次，薛雷觉得也差不多对得起她的处女了，就把鸡巴一抽，转身分开她的双脚，拿来一个枕头垫在她的腰下面，进入战斗预备体位。
“哈啊……哈啊……薛雷……我……刚才感受到了……薇尔思殿下的祝福，真是令人……着迷啊。”
他一愣，手指按着肿胀的阴核飞快揉着，“这还不是真正的祝福，这只是我被赐福的能力给你带来的愉悦。别忘了，真正的结合还没开始呢。”
“这就要开始了吗？”文拉尔拉过另一个枕头，垫高自己的头，看向正搁在他壮实大腿上的臀胯，股间乱糟糟的金毛上，昂着一根还沾满她唾液的肉棒。
她根据刚才下巴都险些脱臼的经验判断，那器官的直径，远超她阴道口的尺寸。
就算心里知道女人生孩子也要用到这个通道，那龟头再怎么也不会比婴儿脑袋大，可她还是心慌到问了个蠢问题，“那个……这么大，真的能插入吗？我明白产道很有弹性，可生孩子大部分都会留下撕裂伤吧？你这个……我会不会也裂开啊？”
总是谈吐自如理智自信的女郎露出好似小女生一样的面目，让他有种非常微妙的满足感。
“不会。”他微笑着趴下吻住她，手指弄出一些魅魔乳汁，插入到湿泞的蜜壶中，在处女膜外侧的嫩肉上，缓缓转动了一圈。
“嗯？嗯嗯……哼嗯！”
文拉尔忽然瞪圆了双眼，之前先后出现在乳头和阴蒂的那种狂野性欲，终于进犯到了柔嫩的体内，大量分泌的爱液都浇不灭那痒到刺痛的欲火，被他吻住的这几十秒，她就觉得胯下一片凉飕飕的，小小的洞口，渴望到无法形容。
“要插入吗？我觉得润滑已经足够了。”他抬起上身，抓住她颤抖的脚踝，摇晃着腰，坚硬火热的阴茎顺着丰满的耻丘滑动，一次次摩擦她的阴蒂。
“要，要要要。”文拉尔一连声地说着，双腿立刻缠绕在他的腰后，生怕他不往里去一样。
那么，就没什么好犹豫的了。
男人的阴茎，终究还是和女人的阴道最为契合。
他用手指压下前端，稍微用力，敏感的部位就传来被湿润嫩肉绞缠住的销魂滋味，果然，高潮过的女性肉体会比平时更加紧致，再加上处女未经开垦的天然狭窄，闯入的那一刻，甚至找到了几分被魅魔肉缝包裹的酸畅。
看来魅魔乳汁的效果非常好，整个龟头塞入，明显感到有什么东西被撕裂的时候，文拉尔也只是皱了皱眉，就继续一边发出愉悦的轻哼，一边用双回勾，推他的背。
浅浅地反复抽插了十几下，薛雷吐了口气，趁她紧绷的大腿根微微放松，猛地往里贯入了一截。
她的通道意外地短，他才进入半根多一点，就感到前端顶住了一团微微发硬的光滑肉凸。
他没想到她的肉壶会这么浅，不小心结结实实地撞了一下。
正常这么顶子宫颈会在下腹部造成一定程度的钝痛，可文拉尔这次连眉头都没皱，反而发出了好像阴蒂被舔一样的轻哼。
难道敏感点在这样奇怪的地方吗？
薛雷马上展开了试探，坚硬的龟头只稍微往外离开一点，就立刻撞击回子宫口。
插入的力量并不小，文拉尔的裸体都因此而向上一晃，两团软绵绵的乳房也跟着摇荡。
她确实很舒服，咬着下唇伸手揪住了床单，白白软软的腰每次被顶，就哆嗦一样往上猛挺一下。
他很确定魅魔乳汁的吸收并不慢，子宫那边应该没有被沾染到，可见，是天生不寻常的敏感点。
于是，他兴奋地双手攥住她摇晃的奶肉，猛地往里一突，坚硬的龟头把子宫颈压扁，然后8字型扭腰，在那团肉上狠狠地碾磨。
“噢！”文拉尔仰起头尖叫了一声，双脚在他背后交勾，脚趾随着他乱磨的动作，一会儿蜷缩，一会儿舒张。
龟头后侧的嫩肉一下子勒紧，看来高潮又快到了。
他喘息着全身压上去，像是把她奶布丁一样软嫩的胴体当作了垫子，双脚在后面蹬着床垫发力，好似一头发情的公牛，磨弄着小穴的最深处，顶得她往上滑动，很快后脑勺就靠在了床头上。
“噢！噢噢……喔啊——！”张大嘴巴发出喘不过气的叫声，文拉尔乳沟上方的三角地带不知不觉布满了充血一样的红晕，甚至浮现出几个小血点。
咣！
她脖子猛地一颤，脑袋在床头雕刻华丽的木板上狠狠撞了一下，可她没觉得痛，反而发出了欢欣的叫喊。
因为高潮来了。
比刚才被口交时强烈许多的高潮，电流一样贯穿了她全身的肌肉。
就连最深处都在不受控制的痉挛，她翻着白眼呼喊着，恍惚间，仿佛见到了圣光照耀的女神……看来对普通人的刺激性有点太大，下次应该考虑减少魅魔体液的使用。
薛雷做了几次人工呼吸，看着渐渐苏醒过来的文拉尔，有些后怕地想。
可不能上辈子日人的时候死掉，这辈子就来把人日死。
检查一下存量，他之前确实为了照顾处女初夜的痛楚不小心用了太多，魅魔的乳汁减少了超过一百克，一斤左右的量一下掉了十分之一。
对恋爱都没谈过的女人来说，是有点过头。
“怎么样，好些了吗？”
文拉尔的嘴巴鱼一样开合了几次，但没发出声音，刚才那绵延超过三分钟的超绝顶高潮仿佛把她的灵魂都抽走肏了千百遍，那个知性优雅的金发大小姐，这会儿就像麻药使用过量一样酥软成了雪白的人型肉泥。
只有一个地方的肌肉还在不受控制地收缩，一口一口吸吮着他依然埋在里面的肉棒。
屁股下面的单子连着枕头一起彻底湿透，量像是失禁，但味道像是潮吹，早知道她这么敏感，直接做就足够了。
他继续给她抚摸按摩，顺便做了个鉴定。
果然，冲击性的快感一下子就把淫欲等级从“毫无感觉”拉高到了“浑身火烫”。
根据他之前的猜测，这描述基本意味着正常接触时候对方保持的心态。
也就是说，今后他俩见面坐下聊一会儿，文拉尔差不多就会“浑身火烫”。
“如果你不是女神代行者，我就算倾家荡产也要试着和你结婚……”她哽咽一样抽了两下鼻子，抬手抚摸着他脸上的汗，呢喃着说，“我已经想象不出自己和庸俗男人接触会有多么痛苦了……这就是女神殿下的赐福吗？”
“不。”他动了动腰，“还没完呢，我不是说了，要到射精在你体内，才是真正的赐福。你现在得到的，不过是顺带给予的悦乐。”
魅魔乳汁的效果还没减退，奶头被他一捏，文拉尔就舒服得浑身一紧。
趁着这加倍的紧缩，他扳起她软绵绵的腿，抬起臀部，从高高突起的耻丘中央牵拉出嫣红的内壁，跟着猛地一压，将短短的通道一下延展到几乎拉平褶皱的程度。
“咳！咳咳咳……”快感强烈到有些陌生，文拉尔一口气没有顺好，被自己的唾沫呛到。
随着咳嗽收紧的腹肌让子宫外侧也跟着增大了压力，恰好，薛雷也到了最后冲刺的阶段，他没有停下，而是趴在变成粉红色的赤裸肉体上，疯狂地加速。
几分钟后，恍惚的女人唇角垂下了透明的唾液，在精液火热的冲击下，她又一次陷入了失神……大概是暗精灵血统的缘故，文拉尔的属性天赋并不差，但醉心于神学研究的她，完全就是个缺乏锻炼的柔弱白板。
这一场汗水淋漓的肉博收效相当不错，原本只存在信仰态度的女人在吸收圣精的时候，三态总和等级已经达到了13，可见爱意和淫欲都有一定程度的增长。
考虑到她做个爱都这么容易晕过去，这次的恩赐，就给她加到了中天赋起步8.2万经验的耐力上。
3+47，这下应该顶得住高潮马拉松了。
效果立竿见影，原本瘫在淫液染湿的床单上似乎要就这么睡到明天早晨的文拉尔，很快就回复了能够爬起来的体力。
她惊讶地活动了一下手脚，虽然动腿的时候红肿的嫩肉还有些灼烧一样的刺痛，但体力确实在高速回复中。
两条街远的地方就要坐马车的她，很清楚身体素质已经发生了脱胎换骨的变化。
“这……这才是……女神的恩赐？”
“没错。你吸收的，就是女神的恩赐。只要对薇尔思殿下有信仰，女神就会慷慨给予足以改变人生的福泽。”
文拉尔赤裸裸下床走到桌边，拉开抽屉拿出一个本子，抓起笔用还颤抖的手刷拉刷拉疯狂地写着什么，跟着不满意地摇了摇头，扯下那张纸撕成了碎片。
她亢奋地光着脚在屋里走来走去，满面红光，眼神狂热，小声自言自语念叨着什么。
“文拉尔，文拉尔？”薛雷皱起眉，担心地想，该不会是激活了她体内什么痴女基因吧？
来回转了好几圈，胯下的水都滴滴答答流了个圆，她猛地停下脚步，跟着一下窜到薛雷面前，双手抓着他的指头，激动到嗓音都在发颤。
“对，原初创世之神，原初创世之神的教派，取前缀和后缀，就叫原神教吧！如此伟大的女神，应该建立一个教派来号召更多人投身维护宣扬才对！”
呃……这个想法是不错，可原神教这个名字，怎么感觉像是某手游的狂热玩家组织呢……
“我来为你当首席顾问，成立宗教所需的手续我全都非常了解，到决定作为本部的地方找冒险公会或者当地领主填写申请，上报教务协调会阿米巴进行备案，得到许可后……”
薛雷光着屁股坐在床边，就这么听同样光着屁股的文拉尔激动地讲解了半个多小时教派成立须知。
之后每次一想到原神教最初的萌芽是在这么一种情境下，他就会看着自己靠回忆画下的作品，唇角抽搐。
顺带一提，那幅画着裸男和裸女的充满艺术感的画作，后来被命名为《原神教的种子》，悬挂在原神大圣堂祷告台后方的墙上。
所以薛雷很庆幸，他没画上自己的脸……