# 第52章 女神的实力差异

不管多么漂亮的眼睛，当你意识到自己还不如上面一根睫毛长的时候，就会自然而然丧失欣赏的欲望。
幸好，薛雷是经历过海底大神殿更近距离幻象考验的大心脏了，只要默默念叨几句不要怕这都是幻觉，顺便回想一下上次干进女神里面后舒服到精液油井一样乱喷的愉悦，就能迅速镇定下来。
他赶忙抓住哆嗦倒差点让他自由落体的尾巴，“古莎，别怕，那是幻象，应该就是咱们要找的碧雅琳迦在观察。”
作为证据，他动了动手指，在心里随便呼唤了一下碧雅琳迦的名讳。
戒指上的神谕之石果然发出了淡淡的光芒，不过看这亮度，他们距离碧雅琳迦的本体应该还有一段距离。
“那这眼睛也太大了啊……能看清什么啊。”古莎嘟囔着，忽然用尾巴把薛雷举到面前抱住，兴致勃勃地说，“那是不是到了该说‘渎神’的时候啦？”
“这儿不是她的神域。”薛雷摇了摇头，跟着鼓了鼓劲儿，“不过应该不会太难找了，走，咱们下去干掉那个海云母，继续搜索！”
“是！”古莎元气十足地挥了一下拳头，双手相对放在胸前再次施法，尾巴把薛雷绑在身前，双翼一展，奶子夹着他的脸开始了呼啸而下的俯冲。
及时赶到的薛雷果然成功起到了MT的作用，两只在施法的中型海云母同时将攻击徒劳地打向了他，射光了弩箭的米奥拉干脆指挥小船靠近，懒得一次次回收弩箭，直接拿涂了祝福之油的鱼叉对着海云母的白身子戳了起来。
塔蜜尔没有再施法，她坐在船上扶着法杖大口喘息，等待振奋丸把她的精神恢复，同时颇为讶异地望着天空中又进入被抡来抡去状态的薛雷。
为了更加有效地防御魔法攻击，古莎把尾巴额外又变长了一大截，虽然甩起来吃力一点，但总算可以照顾到双翼后侧为了不影响飞行而存在的死角。
但女法师讶异的当然不是这个，而是薛雷顶着一脸生无可恋表情在法术轰炸中安然无恙的状况。
即使之前已经听说了，可亲眼看到这场景，全部修为都在法术上的塔蜜尔，当然不可能无动于衷。
这样的结果，意味着薛雷即使毫无战斗力，依然可以轻松制服她这个法师塔顶层的高手。
看来，当初的选择，果然是正确的……她微微一笑，站起来，又看向了之前那个跳海的冒险者。
被幻兽的强·水龙波扫到半个身子，还没来得及做任何防护手段，那血肉模糊已经很难再治疗回来的重伤号，这会儿脸上都已经有了血色。
薛雷丢下的那瓶药，效力和生效的速度简直堪称恐怖。
虽然用魔力感知能发现伤者被透支了大量身体的自然恢复力，但只要能活下来，未来至少有了各种可能。
比如，可以重金求购一瓶女神之露来补充恢复能力的缺口。
塔蜜尔用法杖把肩前的头发拨到后面，转头看向海面的战场。
米奥拉已经激动地跳进了水里，挥舞着鱼叉一边喊着嗷嗷嗷一边乱舞瞎戳，被她疯狂输出的那个中型海云母的色泽非常迅速地黯淡下去。
而另一只的状况也不太好，它本来是开群攻水系魔法帮两只一起恢复，增加战斗耐性的。
可古莎一发心灵绞索下来，弱化后拉开了一点魔能差距的海云母当场被沉默。
沉默在魔法领域的定义并非不能说话而是被禁止了与元素的沟通，因此，除了魔法没有其他攻击手段的幻兽立刻变成了货真价实的棉花糖——可惜不甜。
塔蜜尔皱着眉，很不解地说：“为什么碧雅琳迦会对薛雷抱有如此大的敌意？”
正在照顾伤号勉强物理履行白魔法师职责的拉雅很疑惑地抬起头，“你说主人？”
“嗯。幻兽只会按照供养神力的女神命令行动。这针对薛雷的追击……显得很不正常。”她喃喃说道，“他侍奉的那位女神，难道……不是这一侧的吗？”
拉雅的表情立刻变得非常严肃，“请注意您的发言，丰产女神薇尔思殿下毫无疑问是为众生带来光明与幸福的主，您这种揣测太过无礼了。”
“那很抱歉，我暂时收回。”塔蜜尔略一低头，轻声说，“可看到他能跟魅魔相处得这样愉快，你就没有半点怀疑吗？”
“古莎是被女神赐福的生殖力吸引来的，主人的床上功夫足以征服那个淫荡的小骚货。”拉雅一板一眼地说，“这一点，同样要用性爱侍奉主人的我，可以用我得到的快乐来作证。只要主人愿意，他能轻松让我在美妙的滋味中晕厥过去。魅魔拒绝不了这种诱惑。”
“好吧，说得通。那么，我郑重道歉。”塔蜜尔露出温和的微笑，并没有兴趣继续争执下去。
她还有的是时间，可以慢慢观望，观察。
不久，两只中型海云母的身躯在米奥拉的乱舞无双和古莎的暗魔法虐待中归于透明，漂浮在海上，缓缓摊开，又变成了塑料布一样的古怪东西。
薛雷这次总算有机会忍着要吐的眩晕感，观望一下分化的过程。
透明的“塑料布”缓缓向两端延伸，在拉长到椭圆后，从中凹陷，断开。
接着，分裂的四块以肉眼可见的速度开始膨胀，变成了四团直径大约五米左右的海云母。
照说，每次分化后的新个体直径会缩水一半，实力会弱小到不足一半，对付起来应该更加容易。
但没想到，这四个小型海云母，反倒让他们忽然陷入到了苦战之中。
因为来自女神的命令，变了。
其中两只继续不知疲倦地用水之矢追打薛雷，而剩下两只，忽然对小船上的其他成员展开了攻击。
最先倒霉的就是还在旁边开心地一边喵哈哈一边戳戳戳的米奥拉。
一道激流打在毫无防备的大猫小腹，让她喵嗷一声高高飞出海面，手舞足蹈摔了下去。
这两只转换了攻击目标的海云母保持了良好的配合，这一只的激流进入元素不应期，就转而用水之矢为同伴疗伤，另一只则开始施法激流。
如此交替，海面上每隔几十秒，就有一道威力不弱的水柱冲天而起，并且，始终有水之矢飞舞在四只海云母之间充当治疗术。
没有了足够魔能来释放高强度魔法的幻兽，反而因为配合变得棘手了许多。
古莎想要用心灵绞索解决问题，可没想到，进一步魔能降低的海云母承担的效果变成了暗元素抗性降低，反而造不成沉默。
掌舵的冒险者艰难地通过水里浮现的法阵光芒预判激流爆发的位置，开始控制船只躲避。
水性不怎么样的拉雅和塔蜜尔不得不蹲低身体，以防掉进海里。
骂骂咧咧的米奥拉瞅个机会爬回船上，却发现在空中飞舞当盾已经吐了一次的薛雷暂时没空给她用水流送回弩箭，而鱼叉，已经够不着用激流把他们逼出一定距离的海云母了。
薛雷被甩得七荤八素，但依旧注意到了塔蜜尔的虚弱，看来魔力消耗得相当厉害。
这让他有点后悔，当初不该只顾着自己床上运动需要精力弥补，调和药剂的时候竟然完全没管补魔的问题。
要是这会儿有和补血2号相当的补魔药，丢一瓶给塔蜜尔，让她再开一个苍穹断裂，横扫过去，大海肯定就清净了。
他擦了擦嘴角，忍着恶心喊：“古莎，带我去船那边！掠过一次就行！”
“好！”古莎丢下一发暗爆术，双翅一歪把他用尾巴拽在下面，向着船那边俯冲过去。
这时，塔蜜尔用魔法给自己的声音进行了增幅，“碧雅琳迦！尊贵的近海女神殿下，渔民庇护者！您为什么要用幻兽来袭击我们？世间众生，不是女神的子民吗？”
米奥拉喘着粗气拧着尾巴上的水，抬头说：“啥？碧雅琳迦用幻兽袭击咱们？你逗我玩呢？”
海云母的攻击似乎暂时停了下来，四只小型的缓缓聚在一起，随着波浪在海面上起伏。
薛雷抓紧时间掏出一颗龙王丸空投到船上，“塔蜜尔，我手上没有回魔的药，不行就用这个龙王丸顶顶能力吧。”
古莎摸了摸乳沟皮膜里藏着的那颗龙王丸，寻思了一下觉得没有吃的必要，就继续起飞了。
塔蜜尔也没舍得直接吃下去。
毕竟是极品加5的绝顶品质龙王丸，吃一颗比吞了枚金币可贵多了。
而且单纯考虑战局的话，劣势其实并不大。
塔蜜尔和古莎两个法术炮台自身思维属性都不低，天然就有不慢的魔力恢复速度，小型海云母即使不再愚蠢的锁定薛雷做无效打击，想要迅速击溃他们也绝不可能。
尤其是高抗性的古莎带着薛雷这个魔免盾在天上占尽了施法优势，光是暗爆术一发发砸下来，那混合着震荡伤害的精神波也足以把四个对手顺次轰杀。
更别说刚才这魅魔就有点不耐烦，打算仗着魔能最近大幅提升，试试甩一发魔影枪灭——小型海云母被心灵绞索削光了抗性，还喜欢聚堆，保不准一击就能干掉两、三个。
薛雷当然听到了塔蜜尔的话，不过他记得，菲丝莱迦那个萝莉不会说流利的当代通用语，就算想答腔估计大家也听不懂。
塔蜜尔的法师造诣这么高，大概能听懂一些单词吧。
可没想到，海浪中，随着潮湿的风，传来了一个柔和悦耳的女声，用的，就是流利的通用语。
“有些是子民，有些不是。”
薛雷一怔。这啥情况？信仰补充上来后，语言能力也会提升？
想想也对，要是对通用语学习得慢，信徒祈祷都听不懂哎。
“那么，谁不是？”塔蜜尔站了起来，逆着海风大声发问。
古莎在空中撇了撇嘴，“那肯定是我了呀，我是魔族那边的诶。”
“你们，大部分不是。”那声音显出几分愠怒，“你们愧对海洋的庇佑，还妄图寻找我的化身。无畏的愚者，我禁止你们踏入我的神域。如果不听我的警告，那么，你们将知道，什么是大海的可怕。”
塔蜜尔看了一眼手上的戒指，神谕之石发出的光芒比刚才亮了一些，可见碧雅琳迦的神力正在附近蔓延。
“尊敬的女神殿下，”她高声说，“我不辞辛苦来寻访您的踪迹，只是想知道，诸神为何会在这个时代复苏。只要得到答案，我马上就离开这里。”
薛雷从碧雅琳迦语调中的恼怒判断，这问题应该得不到答案。
可没想到，海浪上方沉默了一会儿后，飘来了一句还算客气的回答：“长眠，本就终有苏醒之刻。”
塔蜜尔的神情显得十分严峻，“那……传说中上古时代的诸神之战，会随着你们苏醒而再次展开吗？您的子民如今生活得十分安稳，那些无谓的牺牲，无法展现您的仁慈。”
薛雷抓着古莎的尾巴飘在上面，虽然很想试试看这里到底算不算碧雅琳迦的神域，但塔蜜尔正在交涉，他在上面忽然来一发，总感觉很尴尬。
“你的意思是，邪神们苏醒之后，你们准备靠自身的力量对抗，而不需要我们庇佑？”
塔蜜尔深吸口气，似乎给自己壮了壮胆子，“我曾见到一本神圣的典籍，其中记载，光与暗两侧的女神，其实都是露比娅的后代。”
“母神之下，万物皆为子孙。”
“那彼此争斗，也是母神大人的指示吗？”
薛雷皱起眉心，暗想，合着这个法师还真是来当面找女神验证传言来了啊。
这么看碧雅琳迦的脾气可真够好的，换成那个菲丝莱迦，估计三叉戟已经带着破风声飞过来了。
“母神不做指示。”碧雅琳迦的语气显露出几分怀念，“母神创造万物，便归于沉眠。母神既不指示狼去吃羊，也不会指示狼群与狮子战斗。一切，都是世界自行发展的结果。”
【无耻，盗窃真神成果的贼！】
塔蜜尔听不到薇尔思愤怒的低语，她犹豫了一下，问：“碧雅琳迦殿下，我尚未听到过邪神复苏的消息，为什么……您给我的感觉，如此着急呢？”
“因为比邪神还要恐怖的恶意已经降临！”碧雅琳迦的语气忽然激昂起来，“世界的本源，不容异神污染！信奉异神的愚者，都将被母神的怒火毁灭。”
“那么，能明确告诉我，您所说的异神，具体是什么吗？某种不可名状的怪物？”
“我暂时还不清楚。这也是我苏醒后就来到这边的理由。但我迟早会弄清楚的。守护母神的世界，是我们的最高使命。传承的遗留者，这也是你们的使命。不要忘记诸神的恩惠，更不要忘记，诸神的怒火！”
最后的话音刚刚消失，那四只聚成一团的海云母就发出了淡淡的蓝光。
在那片光芒中，四只海云母竟然蠕动着融合到了一起，恢复成最开始的模样。
但紧接着，幻兽周围的海水犹如被巨大的手翻搅一样转动起来，操舵的冒险者急忙全速往旁边开去，免得被忽然形成的可怖漩涡卷入。
处于漩涡中心的海云母缓缓升起到水面上方，跟着，那柔软的躯体飞快变化了形状，保持着原来的体积，逐渐拉长，收缩两侧，渐渐形成了柔润修美的曲线，短短几十秒，就从巨大的棉花糖，转而成为了雪白无暇婀娜多姿的高大女性。
那女人抬起手，无数海水飞起盘绕上去，凝结成一条湛蓝的长裙，泼散开柔顺的长发，和墨蓝色的双眸。
毫无疑问，这就是碧雅琳迦的幻象。
不过幻象是不是本尊真正的模样，考虑到菲丝莱迦的前车之鉴，薛雷持保留意见。
那双眸子缓缓转动，最后定格在薛雷的方向，跟着，抬起了白云一样柔软无暇的手掌。
“告诉我，异神的使徒，你侍奉的究竟是何方来的怪物？你身上为何会有菲丝莱迦的气息？”
随着碧雅琳迦的问话，无数海水汹涌飞起，在薛雷的后方形成一面无法形容的高墙，仿佛如果一句说不对，那堵海墙就会重重拍落。
“怪物？”薛雷咬了咬牙，大声说，“我侍奉的，是创世女神之一，薇尔思！她为了对抗侵袭的混沌，耗尽力量陷入沉眠，可醒来之后，却被盲目的愚者们遗忘。她为世间万物祈愿丰收，祝福繁衍，你们却只记得一个露比娅！你们对不起那位女神，给我向她道歉！”
古莎咽了口唾沫，小声说：“蜜罐，我可没办法一下子就飞过后面的大浪头啊……”
薛雷高高举起手臂，催动神力，神谕之石在戒指上爆发出夺目的光辉，“碧雅琳迦，用你的眼睛好好看着，看着这神谕之石的光芒！这是异神，是怪物能做到的吗？你让你的幻兽疯狂对我使用魔法，不就是想看看我到底被女神殿下赋予了什么权柄吗？你看到了，凡世的魔法，根本伤不到我分毫。这样你也不肯承认现实，宁愿选择逃避吗？”
塔蜜尔抬起眼，没有因为那海啸一样的奇景产生丝毫慌乱。
她静静注视着薛雷，露出了比刚才询问碧雅琳迦时候还要有兴趣的目光。
“弱小的异神，狡诈的话术！”
“弱小？”薛雷压下后背一股股往上窜的凉气，大声说，“还不是因为你们这些遗忘了先祖的愚蠢女神占据了绝大多数信仰，薇尔思殿下失去了信仰，没有办法连接世界的意志，才会如此无奈又无力。混沌的邪恶力量不久就会侵袭这个世界，我的使命，是在那之前恢复女神殿下的荣光，碧雅琳迦，你作为露比娅的女儿，不来帮忙也就算了，竟然还布置暗算，这就是你庇佑这个世界的方式吗！”
碧雅琳迦板起了脸。柔和的气质消失了。
广阔的海面忽然像是沸腾了一样翻滚，天空中货真价实的云都被海水带起的气流吹散，碧蓝的晴空下，近海女神脚踩着浪花高高升起，死死盯着已经处于同一高度的薛雷。
薛雷没有丝毫退让地盯着她。
这种时候如果输了气势，就真的完蛋了。
他已经意识到，眼前的碧雅琳迦实力和刚刚苏醒的菲丝莱迦根本不可相提并论。
这个幻象带来的压迫感，甚至让他觉得有些难以呼吸。
古莎已经吓呆，机械化地拍打着翅膀。
“你不是说，你从我身上感受到了菲丝莱迦的气息吗？”薛雷攥紧拳头，感受着掌心的冷汗，决定孤注一掷到底，“不妨告诉你，我正在她的身上孕育属于我的权能。这就是女神殿下对我的庇佑赐予我的能力，如果你接受到了女神殿下的恩赐，一样也会孕育属于我的权能。你如果不信，可以把我单独带到你的神域中，我来让你看到，薇尔思殿下并非异神的证据！”
才恢复不久就能在神域外的地方造成这么大的影响，女神的力量既然如此强，脑子就没必要那么好使。
他觉得，自己不是没可能忽悠过去。
他想，今后还是尽量少选择和女神们正面刚，多走迂回路线比较好。
要是能争取到几个和古莎、拉雅一样的女神铁杆，他的说服力就能大大增强。
碧雅琳迦没有回答，似乎在考虑。
薛雷紧张地等待着，同时在心里盘算，要是真孤身过去，没有古莎在旁，这次也没了那个骚骚的小人鱼，他还有没有机会靠圣精翻盘。
“碧雅琳迦，母神创造你们之前的事情，你们也并不知道。你们出生就看到了已经创造好的万物，对吧？”
沉默的女神缓缓点了点头，海云母幻化的身体轻盈到仿佛没有重量，脚下的海面都没有因这动作而产生丝毫变化。
“所以，也许这里面有什么需要好好沟通的误会。你看，塔蜜尔刚才也误会你们女神复苏是为了继续争斗，来给露比娅供给所需的死亡。”
“这并非全是误会。母神的本职，的确是冥土与死亡。她的努力创造，是以违背了神力的根源为代价的。否则，她岂会沉眠得如此长久。”
“冥土与死亡无法带来任何创造。你们真的听过露比娅怎么说吗？我怎么觉得，你们被创造出来之后看了一下环境，没有发现其他的高位女神，就想当然了呢？”
就在薛雷觉得有希望忽悠出一个还不错的结果时，身后的海面上，忽然传来了人鱼悠扬悦耳的歌声。
朵莱米和同胞一起到了。
但糟糕的是，她们唱的是才从他这儿学的《女神颂》，整首歌满是薇尔思的名字。
碧雅琳迦的表情，瞬间变得如来了风暴的海面一样阴沉……