# 第56章 微妙的割裂感

“薇尔思殿下没有兴起诸神之战的想法。这一点我很确定。”薛雷沉默良久之后，很认真地说，“她曾经给过我谕示，就是神话时代所发生过的那些事情。创世诸神为了对抗混沌的侵袭，在漫长的战斗中失去了下界的信仰，力量不足只能自我牺牲进行封印。一个恶意趁此机会占据了世界的意志，我现在怀疑，那个恶意……指的就是露比娅。”
塔蜜尔的神情顿时严峻了许多，“你说什么？”
“我说，那个夺取了世界的恶意，很可能就是露比娅。”从神识中匆忙拼凑着可能的线索，薛雷缓缓说道，“因为那是恶意的劫掠，她需求的能量并非信仰，而是死亡，所以才留下了她掌握死亡与破灭之力的传说，所以她才会靠混乱与纷争来滋养。她的力量凭依在世界中生成的女儿们，当然不会愿意接受薇尔思殿下这真正的女神。最惧怕真实的，就是虚假。”
他的语气更加激昂，“其实上次听你对我说起露比娅的事情时，我就想要表态，即使是为了从那些莫名其妙的女神所谓的光暗之战中拯救众生，我也要让丰产女神的信仰重新遍布大地。生命的美好，不容许那些恶意践踏！”
塔蜜尔安静地听完，闭上了双眼。
好一会儿之后，她才轻声说：“我想知道事情的真相。我不介意为此消耗大量的时间和精力，我只想知道，到底什么才是真实。可现在看来，这想法其实有些天真。真实与虚假有时候不是那么重要，重要的是，那是否值得接受。”
她微微一笑，收住了话头，“我明白你的意思了，了不起的代行者。我会在和你一起旅行的时间里好好思考，最终给你一个能让我不会后悔的答复。另外，我现在就可以给你一个承诺。即使最后我不能做到你所希冀的那样，我一样不会改变我的信念——会带来残酷战乱的女神，最好永远也不要复苏。”
“挺好，那说明，咱们俩起码在大方向上是一致的。”他站起来，看一眼表，准备回自己房间，“我也不愿意看到战争和混乱，我只愿女神的庇佑，能让世界生机勃勃，年年丰收，代代繁衍。那，我先回去休息了。”
最后那句是瞎扯。
他急着回去并不是因为要休息，而是快到正午了，他终于可以放出苏琳，时隔数日恢复给工具升级的进程。
顺便，尝试一下兑现承诺，与她比较正常地做一次爱。
出现在床上后，苏琳下意识地蜷缩了一下，跟着，才强迫自己缓缓舒展开来。
已经是经验丰富的男人，薛雷明白这肢体语言的意味。
这让他有点恼火，沉积的对过往的不满差一点就又冒出头来。
他深呼吸了几下，放柔口气说：“适应一下吧，有一阵子没自己活动过了。”
苏琳活动了一下手指，脚趾，小臂，小腿，最后，怯生生地低头坐在了床边，低声说：“我能……洗一下吗？我感觉身上黏乎乎的，不舒服。”
上次急着走，完事儿后就收了，这状态确实有些狼狈。
薛雷点点头，“嗯，我去给你开热水。”
走进浴室，他开始发呆。
这个世界的所有科技都以魔晶石为根源，他没有魔力，连加热水都做不到。
一种割裂感，弥漫在他心间。
他所认识的苏琳是关起来后闭上眼能看到的那个青春靓丽高挑女孩，可每次放出来后接触到的，却是个身高不到一米六体重可能只有四十斤上下乳房还没压扁的馒头大……的可怜小女奴。
她蓝眸棕发，皮肤白嫩像是牛奶，额头带着山桃花的刺青，乳尖被穿了带银铃的环，她的脚很美，性器比一般女性更加紧凑多褶，似乎是所谓的名器。
坦白说，这个世界的琳琳，除了灵魂之外，几乎找不到苏琳的影子。
这是割裂感出现的源头。
而每次对魔晶石技术体系的无力，就会让这种异世之魂的孤独，和看到苏琳高中生容貌的时候一样，缓缓增幅。
“怎么了，雷哥？”用这个世界的语言说起来那个昵称，有股奇妙的撒娇味道。
他扭过头，琳琳用一条薄单子裹着身体，赤脚走过来站在浴室门口，“没有热水吗？”
“有，不过我进来才发现，我激活不了魔晶石。”
“我可以呀。”琳琳笑了笑，从旁边挤了进去，“虽然我也不知道为什么我可以，但这种小小的感应，我之前和古……我之前就已经做到过了。”
她回避掉的内容并不难猜，想必是最早带着古莎出逃的时候让魅魔教了她魔力的基础使用方法。
是啊，苏琳的身体并不是女神强行创造丢进来的，这个原本就存在于世界的小女奴，多少还是有一点魔力的。
看着温度线缓缓亮起橙黄的色泽，知道热水已经准备好，薛雷没说什么，退出来关上了房门。
苏琳洗澡需要的时间挺长，这个世界也有护肤美容之类的产品，他估算了一下时间，敲开门从她身上取出一些东西，在外面找了个衣柜丰收一批材料，调和了一批自创的药剂——补魔1号。
瞬间恢复是绝对的稀缺品，他当然选择了这个特性。
调配完毕，他又打开门，给正在搓洗脚丫的她放进了身体里。
看来已经习惯了收纳时候的痛苦，琳琳咬着嘴唇，只是用鼻音哼了几声，背对着他小声问：“是很重要的药剂吗？”
“嗯，很重要。”
“那就好。”她擦擦汗，新接了一盆水，把小巧白嫩的脚掌放了进去，拿起旁边粗糙的磨皮石，倒上鲜奶一样的滋润乳。
看来，她作为女人的适应力，某种意义上比他强得多。
坐在外面等着，薛雷思考了一会儿，决定把神赐技能趁着尚未换日切到“冒险道具制作”。
魔晶石感应的是魔力的波动，如果有什么小道具可以帮助生成，那对他来说不就是相当于遥控器的东西了吗？
他闭上眼，翻找了一会儿新涌进的知识，喜出望外的发现，在目前可以靠丰收辅助制作出来的东西里，还真的有合适的道具！
这下就可以放心了，万一苏琳被他收着，身边没有其他能帮忙的同伴，靠这个起码不影响正常生活。
那东西叫魔力波动发射器，归类在陷阱解除的分支中。
他研究了一下，应该是放入晶石激活生成魔力波动后抛向怀疑有陷阱的地方，利用扩散的波动使感应魔力的陷阱提前触发。
正常来说需要激活的道具对他来说等于是废物，但这个不一样。
它除了用魔力直接激活之外，还可以用蕴含魔力的道具或药剂放入激活区生效。
他可不会缺魔药。
这道具制作极其简单，需要的基础晶石回路虽然他做不出，但随便从灯上就能拆一个下来。
尝到了手工的乐趣，喜滋滋用掺了土晶石粉末的速干泥做好外壳，连放置晶石的步骤都可以省略，薛雷看着水气腾腾出来的琳琳，不自觉就又找到了当初做点什么成绩就想跟她炫耀一下的雀跃心情。
“只要有这个，不用你帮忙，我就也能激活魔动机之类的东西了。”他吹着气让那小道具坚硬到能拿起来的程度，从她身上掏出一瓶补魔1号，走去浴室，“你关了热水没？”
知道他要实验能不能激活加热，琳琳嗯了一声，说：“关了。我以为你不洗呢。”
“我不洗，我就是试试我的成品。”他笑眯眯往激活用的凹槽里倒了一滴魔药，然后，把那个波动发射器举了起来。
这时，他才意识到，这玩意不像遥控器，好像也没个发射方向。
下一秒，热水箱开始工作，一口气把水加温到呼哨示警，浴室的顶灯、壁灯和外面房间的吊灯、床灯、化妆灯一起打开到最亮，能让外面路人怀疑房间里有谁在丢闪光弹，挂在角落的留音石最大声放起了歌……简单地说，这房间和左右相邻、对门的房间中，所有能被激活的魔晶石都被激活了。
等转圈道歉完，琳琳忍着笑把屋里的都关掉，时间已经走过了正午，薛雷的技能也换日了。
被看到了尴尬的场景，两人之间的气氛，反而轻松了很多。
“其实，雷哥你没必要用那个特殊的小玩意。我虽然魔力不多，拿来帮你激活一下魔晶石还是不会累的。”
琳琳锁好房门，擦干一头柔顺的棕发，过来乖巧地跪坐在他身前，双手放在他的膝盖上，仰视着他，轻声说：“你随时带着我，想让我什么时候帮忙都可以。”
薛雷抚摸着她的脸，声音样貌都变了的她，只有那熟悉的眼神还能感觉到苏琳的味道，“嗯，那你来帮我开加热，我也洗个澡。浑身都是鱼腥味。”
“只要好看，鱼腥味你也不在乎吧？”她笑着说了一句，过去把水箱里的火晶石激活到合适的温度。
薛雷没有关浴室的门，就这么脱光走了进去。
进门前他回头看了一眼，琳琳坐在床边，依然只围着那条单子，正低头认真地把他脱下的衣服迭好。
幸好，拉雅伺候了他这么久，他已经不至于因为这种温馨的小动作而感动，撇了撇嘴，就打开了花洒。
毕竟没有太先进的塑料工艺，下水的喷头做工比较粗糙，不冲浴液的时候还是接在盆里洗比较合适，他听着外面的动静，不紧不慢清洁各处，考虑了一下，伸手关上了门。
他相信苏琳不会蠢到这种机会也拿来逃跑，但他还是竖起耳朵不肯错过外面的动静。
隐隐的，他竟有些期待她会再次选择背叛，这样，他就有足够的理由继续囚禁她，折磨她，报复她，没有任何心理负担，不用受她过往经历影响地继续尽情蹂躏她。
可惜直到洗完，外面也依然安静。
他随便一擦出去，用柔软的毛巾胡乱揉着长了不少的头发。
琳琳躺在床上，薄薄的被单勾勒出起伏的柔顺曲线，一只脚露在外面，白里透红的足尖翘起，拇趾正因用力而拉凸出一条细长的筋，从玉润的脚背纵贯而过，连接上纤巧玲珑的脚踝。
“嗯……雷哥……你……洗好了？”她翻过身，小脸上泛起病态的嫣红，娇喘吁吁。
“我洗好了。”他皱起眉走过去，“你这是……”
“我在做准备啊。”她咬唇一笑，蜷起身子，从被单下拿出了一只小手，细长的指头上，沾染着一层薄薄的液体，窗帘透进来的昏暗光芒，依然将指肚照得闪闪发亮，“你、你该午休了……我帮你节约一点时间。”
“琳琳，”他露出有些痛苦的表情，弯腰用力捧住她的脸，“你知不知道我有多想相信你。如果你不会背叛我，不会欺骗我，真的愿意跟着我，一起为了薇尔思努力，我会有多开心。”
她露出一个带着泪花的笑容，手掌抚摸着他健硕的胸膛，小声说：“雷哥，你还记得……我以前给你开出的条件吗？我让你努力达成那些，就考虑和你交往。”
她抬起上身，被单滑落下去，露出她花蕾一样娇嫩小巧的乳房，上面的小铃铛晃动出悦耳的声音，把她这具身体的话衬得恍如歌唱，“雷哥，你现在很壮，一点也不胖了。你现在很会说话，也知道怎么对付女人了。你有钱，光往我里面塞了就有三百七十七个金币，而你还能赚更多。你现在有目标，肯上进，有行动力，再也不颓废沮丧，不会畏缩不前。”
她自嘲一样地笑了两声，抱住他的腰，贴着他的胸膛说：“所以啊，你不需要相信我感情上是不是会有变化，你只要还把我当成四处勾搭男人往上爬的绿茶婊就好……我现在需要勾搭的就是你，没有比你条件更好，更值得我攀附的男人了，那……你还担心什么呢？”
薛雷抚摸着她的后背，那里的小红疙瘩消退之后，彻底恢复成了这个年纪少女应有的紧致细腻。
他静静来回摩挲，没有说话。
“也许，你不相信的不是我，而是你自己吧……”琳琳又笑了一声，但这次显得有些苦涩，“算了，我也接受现实了，咱们两个要在这个鬼地方开始新的人生，以后的时间还长呢。先不说了，你还急着休息吧，那……咱们……开始？”
不得不说，她比薛雷目前在异界所有搞定的女孩都擅长命中他的要害，最后那句说得既羞涩又胆怯，还透出几分恰到好处的邀请意味，本来因为谈话而稍微消退了几分的情欲，顿时就又昂扬起来。
身体诚实地反映出了欲望的增幅，那根肉棒，耀武扬威地抬了起来。
她用细长的手指缠绕在龟头后方，脸上的羞红蔓延到了脖子附近，如果这也是做戏，那么她的技术可真是令人惊叹。
一手抚摸着渐渐膨胀到顶点的男根，一手放去胯下，她继续保持着对股间的刺激，轻轻呻吟了一声，舌头小幅度摆动着，将他的性器费力地含了进去。
不管怎么看，眼前卖力侍奉着肉棒的女孩，都是接近东欧姑娘那种五官立体而精致的模样，在情绪平静下来之后，反而有种无法和苏琳合一的错觉。
就像一个做工精致的秀丽人偶，困住了苏琳被带来这里的灵魂。
实体出现的她更多是琳琳，是山桃花，是那个病死后被他捡回来救治好的女奴，而灵魂中的那个暂且触摸不到的影像，才是苏琳，是他曾经的梦中女神，永远得不到的初恋。
“怎么了？”一直抬眼看着他的表情，琳琳暂时吐出肉棒，带着歉意说，“我是不是碰到牙齿了啊？对不起，这个新身体的嘴巴好像比较小，你……那个东西又变得那么大，我可能需要一些时间来适应。以后我多给你含几次……应该就好了。”
“你下面还可以吗？”他掀开被单，扶着她的双肩做了一个标准的推倒姿势。
“嗯。没问题。”她紧张地用手握着他的根部，似乎是怕他一下子进来太深，“你能先慢慢来吗？虽然……这个身体也算是有经验了，可确实……你的太大，每次刚开始都很胀。”
“可以。”他爬上床，抚摸着她的乳房，架起她细长的腿，将臀部缓缓往前送去。
“昂……”她发出一声苦闷的鼻音，双手伸向臀部，把小巧的屁股往两边扒开。
扩张了一些的肉洞绽放出红艳艳的湿润黏膜，因为身高的差异，架在肩上的双脚牵引着屁股抬高，娇嫩的色泽只要一低头，就能从龟头的前方看到。
他往前压去，看着硕大的尖端将她张开后依然很小的洞口撑大，挤入，一丝透明的黏液从缝隙里流下，滑津津的，确实已经准备好了。
蠕动的褶皱从入口内部不深就开始密集出现，此前没有心情好好享受体验的名器，这次总算可以慢慢用敏感的龟头逐寸描绘。
灵魂上毕竟是个经验丰富的成熟女郎，琳琳轻轻哼着，臀部微微拱高，脚后跟用力压着他的肩膀，调整好迎凑的角度，小幅扭腰，用花蕊轻柔吸吮着他已经进入的部分。
似乎是知道这种熟练反而是他不喜欢的，她的动作很克制，表情也很忍耐。
“不用那么遮掩。”薛雷用手从她的体内提取一些魅魔乳汁，在拿出的快感引发的呻吟中，给她涂抹在贯穿了银环的深樱色乳头上，“你想伪装，我反而更加生气。你在床上该是什么样子，就做什么样子。”
她双脚内收，足尖钩住了他的后颈，颇为难过地说：“薛雷，我……的确不是什么都不懂的小姑娘，我该知道的都知道。可……我难道在你心目中，就是个床上的淫娃荡妇吗？”
“你不是吗？”他捏住已经充血的乳头，搓揉着被大幅提升了敏感度的部位。
“你不是知道我擅长讨好男人……勾引男人吗？什么男人会真心喜欢淫妇？”她自嘲一样笑着说，“我们心机婊，在床上其实都纯情着呢，口交要脸红，被口交要说脏，女上位都不可以熟练，阴唇没事儿还要漂染一下，粉粉的你们才喜欢嘛……那些淫荡的技巧，反而不用学。”
她身子一耸，小巧的蜜壶将大半根粗硬的肉棒吞了进去，“雷哥……聪明点的女人不会相信客厅像贵妇，床上变荡妇那一套的。只要你不是真正清白的处女，稍微表现一点，就会让男人想，这是从之前的男人那儿学的吧？真是个下贱的婊子。”
“所以啊……你期待的那种本来面目，我真的不会。”她依旧小幅度地扭腰，“我积累的性经验能做到什么程度，都已经对你做过了。雷哥，在这里你又不会跟我结婚，我不需要装什么的。”
“好吧，那就……让本能给你积累新经验好了。”他垂下手，用拇指轻轻揉搓着她花苞一样软中带硬的阴蒂，顺便，涂抹上一丝魅魔的乳汁。
如果她很少在其他男人面前露出淫乱下流的样子，那更好。
这被快感吞噬后放浪形骸的姿态，就是只属于他的礼物。
“呜……”人的身体很难抵挡魅魔体液的侵蚀，很快，那小小的蓓蕾就肿大了一圈，包覆的外皮都褪下到根部，粉莹莹的圆头裸露出来，随着他抽插的节奏而微妙地扭摆。
他俯身缓缓进出了几十下，眼看着她折迭在一起的娇躯，迅速泛起了诱人的桃红色。
他相信自己这次绝对没有触发她的心理阴影，因为他终于看到了她脸上，袒露出对他炽烈的渴求之情。
那种无法作伪的原始欲望，远比轻柔唱情歌或是说几句我爱你要诚实得多。
我已经不在乎你爱不爱我了，只要你今后做爱离不了我，就够了。
他笑着加快速度，撞击子宫口的同时，挺动下腹部摩擦她敏感至极的阴蒂。
以前总有影视剧里的女人喜欢说什么‘你得到了我的人但休想得到我的心’，呵呵，要你的人不就够了，心这东西你爱给不给，反正，肏的是花心又不是心。
很快，琳琳就攥紧了他的胳膊，颤抖着达到了两人相识以来，最平顺正常的一次高潮……