# 第53章 君子报仇十年不晚

“我说，薇尔思，之前我明明已经谈得挺好的了，我觉得继续交流下去，不是没希望跟碧雅琳迦和平沟通一下，哪怕让她对你的存在先有一个半信半疑的态度也好啊。她怎么突然就发那么大脾气呢？”
【人鱼毕竟是海洋中数量最多的智慧族群，和海畔的渔民一起构成了海洋三女神的信仰根基。她听到那些人鱼如此积极地为咱们传教，再加上你之前的话让她的想法也有了动摇，可能，因此恼羞成怒了吧。】
“那她如果在自己的神域里，发动能力会不会比那时更强啊？那也太逆天了吧。”
【不会。因为她发怒后，已经第一时间把神域降临了。那一击发动的时候，咱们就处于她的神域之中。】
“那她的本体其实也到了？”
【嗯，不过抵达后就发起了那样的攻击，你来不及做什么也正常。目前来看，碧雅琳迦恢复的程度可能已经超过一半，不是你现在对付得了的。】
“你这么说，好像我未来还可以变强一样。我明明被锁死战斗力了啊。”
【你会不会变强无关紧要，但沿海地带的渔民和那些人鱼只要改变信仰，就能削弱碧雅琳迦。当我的信仰在她的领域中占据优势之后，谈判和降服的可能性，自然就会更大。】
“总之就是君子报仇十年不晚咯。那家伙在海洋中呼风唤雨，还能在神域附近降下谕示，实打实保佑渔民，抢信仰要多久啊。”
【你面对的本来就是位格很高的强力女神，而且，那三姐妹分享着同源神力，苏醒后才会取回属于自己的部分。克蕾洛迦应该还未苏醒，碧雅琳迦最后展开攻击使用的，八成是她妹妹克蕾洛迦的力量。】
“啊，难怪，我说怎么‘渔民庇护者’这么温柔的名号下能搞出这么狂暴的攻击……诶？等等，也就是说克蕾洛迦苏醒积蓄够力量的话，就能操纵那样的攻击？”
【应该是这样。薛雷，你不能因为偷袭菲丝莱迦的顺利就小看这些根植于自然存在之中的伪神。她们沉眠这么久依然能够苏醒，足以说明她们的根基是持续存在的，只要智慧生命还保持着对现实世界的敬畏，再加上想要利用这种敬畏的个体，造成的扭曲信仰，一样是不可小觑的力量。这一次，就当咱们记了一个教训吧。对那些女神出手，看来还太早了。】
“嗯，我也有点急躁了。”
【那么，之后的重点，还是转向搜集信仰吧。海上的生物可以交给人鱼，她们的歌声本身就有蛊惑生命的魔力，而且思维单纯，与水的亲和度极高，不太容易被海洋女神策反回去。接下来，我建议你先在渔民中培育类似的发展点。看你和人鱼关系的进展，我觉得你可以尝试从统治人鱼之冠的那几个横尾家族开始。】
“是啊，我都不知道，原来自己这么受人鱼欢迎……”
薛雷双手枕在头后，眯着眼睛望向碧蓝如洗的天空，缓缓吁了口气。
胸口被两条胳膊架起来的鱼尾似乎到了高潮，扭动着甩下几点咸丝丝的水珠，不过马上就有贴心的小手用晒干的海草给他擦掉。
“啊、啊啊啊！好舒服……出、出来啦！”
高声尖叫的人鱼甩着头发哆嗦了几下，旁边配合的少女立刻默契地将她抬起来一翻，滚落在旁边柔软的草垫子上。
噗，一颗沾满圣精的卵从痉挛的入口喷了出来。
旁边立刻爆发出一阵欢呼，两个壮年人鱼马上拖着尾巴过来，一边揉搓让卵球成型，一边向用来掩埋的沙滩挪过去。
薛雷抬起头看了一眼。
这是第几个了？
忘了数，是不是快两位数了？
这片海有这么多人鱼部落的吗？
“下一个，下一个，不要磨蹭了，赶快把润滑准备好，自己扒开过来待命。”旁边负责统筹指挥的人鱼挺直身子大喊，“不要磨蹭不要磨蹭，口交组跟上，一分钟内下一个开始产卵。”
他舒畅地呻吟了一声，两条柔软灵活的舌头正在夹挤刺激他都还没有半点软化的阴茎。
托这帮人鱼带来的“祖传秘药”的福，他鸡巴里的血就跟凝固在了海绵体里一样，其实根本不会软。
这一分钟的间隔，只是辅助口交组的人鱼用来把唾液涂满增加润滑的前置手续——顺便让不太擅长跟数字打交道的人鱼安排好下一个。
他设想过很多种这次跟碧雅琳迦见面后战败的结果，依然没想到，自己最后竟然被带到这边一个海岛上，成了一条“种鱼”。
当然，没有什么不情愿的地方，这是他应付的代价。
碧雅琳迦忽然发飙的那一下，实在是太可怕了。
薛雷那时才知道，自己有多么小看等待着他一个个征服的女神们。
只一瞬间，碧雅琳迦的怒火，就以他无法想象的方式爆发了。
百余米高的惊天浪潮，从四面八方向中央合击，面对那样远超一切海啸的威压，古莎惊讶的尖叫了一声，就被拍昏过去，连着他一起掉回海里。
紧接着，直径远超浪高的巨大漩涡在海面形成，那条小船就像是正在排水的游泳池管道口的牙签，眨眼间被卷入洪流，翻转破碎。
薛雷在那一刻的感觉，就像是被塞进了一个巨大的滚筒洗衣机，身体完全失去了自我控制的能力，眼前什么都看不清楚，只能跟着无数气泡疯狂翻转。
直到神识提醒他，他才意识到，他还有自救的能力。
他用尽全力，发动了来自菲丝莱迦的权能——深海亲和。
海面上已经成了碧雅琳迦一手打造的炼狱，他只能造出一股激流，带着自己往深处潜下去。
然后，他碰到了同样躲下来避风头的人鱼们。
之后的事情就简单了很多，菲丝莱迦是苏醒了的女神，深海这边，碧雅琳迦应该暂时无能为力。
于是套着大气泡的薛雷安定地站在海底，等着人鱼们拿出近些年磨练出的最熟练本领，把一个又一个落水的同伴反向打捞到深处。
清点人头，确认连重伤的那个冒险者也被拖了过来，没有丧命之后，薛雷和赶来的空歌一家，达成了一个近似于临时起意的交易。
薛雷得到的东西相当有价值。
一个是人鱼们保证把所有跟他一起来的成员送回到人鱼之冠，抵达之前不浮出海面。
而另一个，就是深海这边各部落的人鱼首领决心尝试传播丰产女神的福音。
而需要他付出的代价，他还挺乐意接受的——至少在来之前他是这么想的。
那就是要他让各部落各家族的人鱼们，亲身体验到那澎湃的繁殖之力。
而体验的过程，就是他此刻正在干的事。
他喝下了人鱼方便取精用的秘药，来到人鱼们临时搭建的巨大草铺上，化身为永不软化的促产卵机器。
当然，考虑到体力方面的差距，他主动肏了一条鱼后就决定躺着交给人鱼们去轮流扑腾。
于是，水鬼海湾外海附近不知多大范围内的竖尾人鱼以氏族为单位，每家派遣了一个素质最优秀的少女，集中过来和薛雷产卵。
考虑到孵化率的问题，所有人鱼会轮流上来三遍。
这个小岛上，此刻爬满了兴致勃勃的年轻人鱼们。
空歌家作为组织者，承担起了维护秩序和指挥的工作，并安排了维护组、口交组、埋卵组、队列整理组、清洁保障组等小队，把产卵行为非常专业地流程化。
所以他还真只要躺着就好，上来的人鱼如果选了正面女上位，维护组会扶着她动，偶尔还能让他接个吻摸摸弹性十足的奶子，如果比较害羞选了背面女上位，维护组就会用胳膊架住乱甩的鱼尾巴免得给他拍晕过去。
圣精对魔物娘的威力在这儿摆着，他也不需要什么技巧啊前戏啊耐力啊，完全不用忍，只要射，身上的美人鱼就会高潮、产卵，完成任务。
除了偶尔起来上个厕所，他吃喝都有维护组伺候着，完全不用动地方。
他心算了一下过来开另类群P大会的人鱼数目，估计这个岛等到完事之后，海滩上就都是他的女儿了……闲着也是闲着，快感的间隙，薛雷会和神识交流交流，思考一些问题，或者打个盹。
这些人鱼很贴心，怕他身体被磨擦拍打太多破皮，用干海草编织了一条开档内裤，给他套在了胯下。
因为射精的间隔一般也就不到十分钟，快感还持续个两、三分钟，他脑子里的思路断断续续的，一个疑惑了好一阵子的问题，怎么也想不出答案。
那是他来这儿之后反思完毕才意识到的一件事。
那些女神面对凡俗的生命，语气总会有一种不自觉的、高高在上的傲慢感，即使嗓音柔和温婉，也依旧无法彻底根除。
但碧雅琳迦在跟塔蜜尔交流的时候，却意外的很客气，还很有耐心。
要知道塔蜜尔一个风系专精的法师，无论如何也谈不上信仰海洋女神。
那怎么就有问必答，还很克制的把怒气压抑下去等到换他交流才发作？
难道是因为塔蜜尔好看？碧雅琳迦其实是个蕾丝？
要是那位近海女神喜欢漂亮姑娘，那下次沟通他不行让古莎上？
不对不对不对，古莎是魅魔，黑暗侧那边的，估计去了又会被海啸拍一脸。
拉雅？
唉……算了，看来光想着走捷径是不行了，还是踏踏实实安安分分搜集信仰，此长彼消，迟早可以带着小队碾压过去，直接把女神们抓回房间做压寨夫人肏怀孕。
一想到这个，他硬邦邦的鸡巴一兴奋，噗噗地射了。
“啊啊啊啊——产、产卵了……”高潮的小人鱼翻倒，喷出一颗粘满黏液的卵，接着，就又是一番惯例操作。
单纯的族群的确比较好收集信仰，他才躺在这儿不到一天，信仰就已经从消费者保护的315，暴增到男性发红包破财日520。
所以他思考的另一个问题，就是他什么时候能赶紧做个祭祀，把信仰等级升一升。
嗯……他估算了一下增长速度，好奇地问：“要是信仰积累到足够高的程度，能不能一次祭祀跳两级？”
【不能，每次祭祀只能提升1级。不要偷懒，这个还会给予你恩赐技能，那对你今后的发展十分重要。】
“是啊，真挺重要的。”薛雷也有些后悔这次的心急，都已经拿到了手工艺中的冒险道具制作，晚一点来的话，起码逃跑得可以潇洒一些，不用这么狼狈和偷偷摸摸。
2号午后，朵莱米来到了这个小岛，告诉薛雷任务完成，所有他的同伴都被顺利送回到人鱼之冠。
不过因为这次过去的空歌家成员稍微有点多，结果“横尾巴的小婊子”们以警卫队的名义出现，导致稍微起了一点小冲突。
但问题不大，塔蜜尔出面过去沟通了一下，这个法师的面子似乎相当大，警卫队们很快就下水离开。
就是拉雅很伤心，一直念叨着想要跟人鱼们过来这边找他。
人鱼们当然拒绝了。
“万一他也是要来和你交配怎么办，这边这么多姐妹等着产卵呢，可不能让她浪费时间。”接替下来维护组工作的朵莱米一边说，一边徒手削了一片肥鱼刺身，塞到了薛雷嘴里。
他这两天饭量大了不少，尽管生鱼片有点腥，他依然吃得非常贪婪，看来身体即使被祝福了生殖能力，圣精损失得如此剧烈，还是让他开始对蛋白质感到饥渴。
喂他吃完，朵莱米弯下腰，装作给他擦汗的样子，凑到耳边说：“对了，薛雷啊，我这次顺道去了一下埋卵的那边，难得有姐妹帮我带路……我拨开沙子看了看，你的生育力好强啊，我感觉起码有七、八个都中奖了哎。”
“是吗？那恭喜你，看来你有希望成为下一代族长了。”他懒洋洋地回答。
射精的次数太多，让他脑子里晕淘淘的，暗暗决定这次回去一定要找点滋补品大吃一顿猛睡两天。
她摸着一头碎卷发呵呵笑了两声，跟着很担心地说：“我第一次当妈妈就带那么多宝宝，会不会吃不消啊？”
“相信我，你没问题的。”这种时候，他也只能说几句空话。
不然，难道他要去空歌家当人鱼奶爸？
不行啊，他还有重塑女神荣光拯救世界的伟大使命呢……呜……好舒服……这次的妹子高潮的时候里面好紧……啊……射了……在口交组舔吮乳头的辅助下，薛雷又一次快活到舒展脚趾，夹紧屁股射精了。
人鱼们在交易方面的诚信很符合她们的聪明程度，薛雷在这个岛上付账进行中，各家族的首领就已经在空歌家的组织下开始了集团教学，那首《女神颂》，不久就将成为附近海域最常听到的旋律。
验证了他可怕的性能力并不是吹嘘，人鱼们也就很自然地接受了另一个说法——只要信仰薇尔思殿下就能得到丰收的祝福。
随着歌声的传播，他搜集的信仰，总算迎来了第一次爆发性地增长。
风礼日的早晨，朵莱米转达了任务完成的消息，包括三个自告奋勇半途要求加入的族长在内，所有上岛集合的各族少女都已经顺利获得了三个等待孵化的卵，这将直接验证女神是否能帮助信徒提升繁殖效率。
只要有明显的提升，那么孵化出两个以上的就将是绝大部分。
如果超过一半都只孵化出一个，那就说明女神的力量就是个骗局。
当然，之前其实已经体验过圣精的神奇，被冲击那一下的高潮可是实打实没办法作假的，有的年轻人鱼姑娘此前没有足够的心理准备，甚至爽到了尾巴抽筋不得不抬去水里两头翘。
所以经过了几天的卖力传播，这个暗礼日的早晨，薛雷终于可以穿上自己的内衣收起连轴转加班到快要铁杵磨成针的肉棒，感慨了一句果然是女神赐福的宝物，换个金箍棒都不一定这么能顶。
伸个懒腰，他查阅了一下此刻的信仰积累，然后，就呆在了阳光灿烂到处埋着人鱼卵的沙滩上。
2144。
不是什么科幻小说发生的时代背景，而是，他如今拿到的信仰值。
突破320那个等级需求的时候神识提示了一次，之后就没再提醒过他。
他算了算，按照之前说过的倍数，下一级的1280显然也已经够了。
这意味着，他可以连续搞两次祭祀来收割信仰，点亮技能，祭祀搞得好的话，直接冲上5120的下一个关卡也不是没有希望。
根据他之前的经验和一定程度的推理，在同样的参与人数下，有一定信仰根基但又信仰等级不太高的群体是提升空间最大的。
两次祭祀甚至是三次祭祀的话，一定还要考虑进去所谓的边际效应——再强的把戏也禁不住连着看。
这两天借着上厕所的机会还是用沙坑搜集了不少零碎东西塞进苏琳免得太浪费丰收额度，凑祭品出来应该不成问题。
薛雷考虑了一下，跟空歌家族的首领商量，为了庆祝这片海域的人鱼家族从此得到了丰产女神的庇佑，今天，他这个代行者将主持一场祭祀，诚邀所有感兴趣的人鱼都来旁观，顺便为自己家族的新成员——那些等待孵化的人鱼卵赐予祝福。
至于地点，就在这个满是人鱼卵，私下还留存着浓郁交配气息的小岛上吧。
他相信，邀请的任务应该不难完成，因为各家族最优秀的少女都在这座岛上体验了鱼生快乐的巅峰，他感觉其中不少都被他的圣精冲击成了瞳孔桃心型的痴女，等到孵化卵数过二验证了他的能力，他相信就是马上组织一支人鱼大队带着他去跟碧雅琳迦刚正面也不会太难。
望着人鱼们四散离开在海面上留下的洁白浪线，薛雷忍不住在心里问：“薇尔思，我从这些人鱼身上搜集到的信仰，应该给碧雅琳迦削弱了不少吧？”
【很遗憾，没有。碧雅琳迦复苏在这一带后，主要吸纳的是近海渔民和横尾人鱼们的信仰。竖尾人鱼这边是深海女神的地盘，菲丝莱迦既然苏醒了，这个群体的信仰就不属于碧雅琳迦。我想这应该也是菲丝莱迦冒险将你引导过去的原因。你抢走的，是她的根基。】
“也就是说，我如果不从碧雅琳迦的信徒那里得到信仰，她就不会得到削弱？”
【也不全是这样。强弱是相对的，你为我搜集到的信仰越多，我的力量就越强，你作为我的代行者，对那些伪神的力量就有越高的抵抗能力。我的信仰超过碧雅琳迦的时候，你甚至能干扰她的神力作用，所以你的同伴只能保护你进入神域，与女神的战斗，最终还是要靠你自己。】
“我能不能知道目标当前拥有多少信仰？”
【不能。对方占据了世界意识的根基，可以一定程度上阻挡我的鉴别。但是，伪神终究只是伪神，她们持有的信仰转化成神力，会受到距离的影响。因此神域降临之处附近区域的信仰情况，通常就是神域中那个化身可调用的实力衡量基础。碧雅琳迦这次占据的上风，就是因为水鬼海湾一带的传言影响已经相当大，你不拆掉这个根源，找到制服她的机会很难。】
薛雷揉了揉眉心，“对方已经可以实现如此可怕的神迹，在水鬼海湾搞成信仰相持战，很难占上风吧？”
【这倒不会。神域限制了这些伪神的活动范围，你没见她恼羞成怒也要先把神域降临才能出手吗？神域是有环境条件的。她们应该受到了不小的法则等级限制，才不得不使用各种神神秘秘的方法来增加信仰。不过一旦对应的宗教兴起，有了自发传播的根基，她们的实力增长就会大大加快。薛雷，你不能再像之前那样悠闲磨蹭了。】
他挠了挠头，下意识地辩驳：“我觉得我工作很努力了啊，没记错的话我5月4号才穿越过来，到今天整整一个月。而且，这世界的一个月只有二十天哦。我二十天就搜集到了两千多点信仰，就算其中大部分是这两天加班搞来的，我觉得也不算磨蹭了吧？”
【我指的是心态，不是进度。你的进度我很满意，我只是希望你能更严肃认真一些。】
薛雷正想澄清一下，表示自己的心态一直挺认真的，就听到空中传来一阵风声，和一句喜悦的叫喊。
“蜜罐！我终于找到你了，我好饿啊啊啊啊啊——！”
咣……
他被俯冲下来完全没有减速的古莎一头撞进了茅草棚子里。
他低头看着第一时间掀起他的衣服在他身上舔来舔去双眼放光的小魅魔，在心里咕哝了一句。
好吧，有时候是不太严肃……不过那么严肃干什么？
开心传教多好啊！