# 第58章 似是故人来

最后薛雷还是将任务以五十金的高额报酬发布了出去。
在按照奖金排行的公告榜上，他这个委托直接杀进了前三。
他就坐在靠窗的椅子上，瞪眼看着公告榜前面熙熙攘攘的脑袋。
重赏之下必有勇夫，五十金不考虑通货膨胀足够让单身neet家里蹲十几年，他就不信拿不到想要的结果。
他对资料的需求深度标记为中等，这意味着挖掘出的资料只需要构成这个人的大致生命轨迹，比如什么时候在什么地方开始学魔法，做过什么厉害的事情，名气怎样巴拉巴拉。
看到这样丰厚的赏金，果然当场就有不少冒险者过去柜台办理了契约手续。
他放的是公告悬赏先到先得的竞争型任务，不一会儿柜台前就挤满了填表的身影。
他甚至还看到了一个熟悉的大个子姑娘。
“米奥拉，你还在这城市呢？”
大猫扭头看了一眼是他，伸长脖子望着委托人那边的信息看了一眼，发出一声熟悉的喵哈哈哈笑，拍着脑袋就走了过来，“原来大土豪是你啊。我还当是你们的对头要查塔蜜尔的底细呢。你怎么也不用真名？”
古莎忍不住嘟囔道：“觉得是对头，你还这么痛快就去办手续接？”
鸣雷之月一贯多雨，就这说话的功夫，外面阴沉沉的天就洒下了纷纷扬扬的水滴。
米奥拉抓了抓耳朵之间的头毛，露出稍微有点不好意思的表情。
薛雷又一次注意到，米奥拉的耳朵其实是圆的，酷似猫耳的三角形顶端，全是靠修剪毛发做出来的。
这就怪了，他记得猫应该没有圆耳朵的，曾经在网上看到的那些米老鼠耳朵猫基本都是PS出来的东西。
难道这大猫是异界特有的品种？
“赏金太丰厚了嘛，调查任务难度一般又都不高。我当然要接一下啊。我跟塔蜜尔还并肩作战过呢，实在查不出来，还可以当面去问嘛……哎？”米奥拉的脑袋晃了一下，在阴暗下来的光线中舒展开的猫瞳露出很明显的疑惑，“不对啊，你们不是一个小队的同伴吗？你委托查她干什么？有什么事直接问不好吗？”
古莎这才反应过来不对劲，一扭头好奇地问：“对啊，蜜罐，你花这么多钱干什么？你想知道什么，你要是不好意思问，我去找她开口。你说吧，你是不是想知道她的胸围？”
“我知道那个干什么，不管什么cup，都是很下作的乳量没跑了。”他皱皱眉，忽然发现自己竟然忘了想一个合适的借口。
〖说你要追她。调查喜欢的妹子，这理由绝对没问题。〗
“嗯……我其实是想追求她。我们家乡有句老话，知道我方和敌方的底细，那么一百次作战也不会失利，恋爱可是战争，所以我一定要先搜集足够的情报才行。”
古莎眨了眨眼，小声说：“那你应该把任务内容的关键信息保密啊……塔蜜尔万一来公会转一圈，就知道有人在查她了哎。”
呃……不好意思说其实是忘了，薛雷挺直腰板，很严肃地说：“追求喜欢的女孩就要坦坦荡荡，藏在心里永远也不会成功的。”
“喵哈哈哈，”米奥拉抬手在表格下方签上自己的名字，“这个委托交给我了，我可是很喜欢当爱情小仙子的哟。等我的好消息，说不定她直接答应了，我还能给你省下奖金呢。”
“不是，别……不用省，重点还是调查一下她的来历。别一脸要去替我表白的样子啊！给我好好听人说话，喂！”
好不容易搞定了那个思维回路不太正常的大猫，薛雷疲惫地靠在椅背上看了一眼时间，已经接近正午了。
既然这么多冒险者都接了任务，应该问题不大。
他去把任务内容的关键部分更改为承接后可见，带着古莎回了旅店。
他调查塔蜜尔的冲动，归根结底还是因为碧雅琳迦那不正常的态度。
他不太相信塔蜜尔敷衍了事的说法，因为他模糊地记得，最后巨大的海啸席卷一切的时候，那个柔弱的女法师却在落水后刚好处于最平静的一片海水中。
他很确定那时的海浪，有一段不正常的扭曲，就像是特地为了避过她一样。
糟糕的是，他不确定这到底是他的怀疑所产生的心理作用，还是真的发生过。
他尝试问了一下薇尔思，神识也无法给出明确的答案。
他只有等待冒险者们的回报。
反正，不管在什么地方，顶层实力的强大法师都是稀缺资源，绝对不会找不到线索。
回去后，薛雷准备趁着换日线还没到放出苏琳，和古莎一起来一场愉快的双飞，可没想到魅魔少女在旅店门口不知道感应到了什么，说要去调查调查，也不顾那么多路人看着，展开翅膀就飞上了天空。
他给苏琳做了半个多小时前戏，古莎依旧没有回来。
琳琳的身体得到过充分的调教，非常敏感，前戏再继续下去，她都要泄够了。
他只好正式上阵，尽兴来了一发。
听着窗外淅沥沥的小雨，他哄睡精疲力尽的琳琳，享受了一会儿从肉欲上彻底征服一个少女的优越感，简单收拾一下，将神赐技能切换到了文学，开始配合等级8超凡的绘画本领干正事。
技能提升的效果总是能令薛雷惊叹不已，很久没怎么实际拿过笔的他，摸到桌上的工具和纸张后，就瞬间融会贯通了世上所有的描绘技法和修辞手段，原本预计要干一下午的量，贴完所有防水膜，外面的雨都还没停。
初夏海边的雨通常来得快也去得快，和醒来后的琳琳闲聊了一会儿，隆隆的闷雷声就渐渐远去。
打开窗子，云朵缝隙中投下的阳光穿过少女纤细的身躯，在美好的曲线上映出薛雷最喜欢的晶莹金边。
他忍不住让她在窗帘内侧找了个合适的角度坐着，认真细致地，将她没有丝毫淫荡感觉的赤裸身体，描绘成了充满文艺复兴气息的肖像画。
风吹起的布帘，反射着光芒的乳环，肌肤上曼妙的红晕，望向窗外引人遐思的眼神……一切他觉得迷人的点都被复制下来，唯有一样和模特不同——那张脸，他还是画成了苏琳的样子。
不过琳琳看了非常高兴，紧紧拥抱住他，抵着额头亲昵了好一会儿，才依依不舍地让他把画和她一并收了起来。
想要的“容纳”和“锁定”没随机到，新技能的那个“传送”不合薛雷的需求，这次只好把“携带”拉到5级，距离魂交开启更近一步。
他忍不住想，如果回到灵魂世界中，在那里和高中时候的苏琳深谈一番，到底能不能打动她的真心，听到完全没有隐瞒的实话。
“呃……对了，薇尔思，魂交技能我进入的时候，会是什么形象啊？”
【那个技能会让“携带”的灵魂世界受到你的塑造和控制，除了锚的状态无法改变，其余你都可以任意操纵，操纵的限度取决于“魂交”技能的高低。】
“说的好像我可以在自己灵魂世界里搞一个花园别墅似的。”
【那个并不难，不需要模拟自然现象，单纯的房屋和家具，花园别墅那种等级，你有3级以上“魂交”差不多就能做到。“魂交”本身指的就是灵魂交流的能力。】
“哈啊？”他一直以为魂交指的是用灵魂性交呢……早就已经不习惯独个一人吃饭，可等到傍晚，古莎竟然还没回来。
这世界也没个手机那样方便的通讯工具，找人……找魅魔也不知道该从哪儿找起。
之前说定了等他把绘本交给朵莱米再考虑离开人鱼之冠的事，房款也预付到了下个月，他穿戴整齐，干脆去隔壁敲了敲门。
不管谁在，哪怕是塔蜜尔，他也要约出去一起吃饭。
有可爱的妹子一起边聊边吃的感觉太滋润，一个人对着满桌子东西，他已经提不起胃口了。
屋内没人，倒是这层值班的女仆过来温柔地提醒，住客都出去了，最后一位离开的留言说她们都在常去的地方，很好找。
啊，按照galgame的设定，晚饭前这个时间，银风铃应该还在图书馆，欣蒂大概钱还没输光，是选择移动地点的时候了……个鬼啊。
塔蜜尔一般会去什么地方，我哪儿知道呀！
偏偏越是这样的情况，薛雷反而就越想去找塔蜜尔一起吃饭，有效印证了男人都是贱骨头这句俗语。
他第一个想到的是风元素法师塔——莱宁丝的研究所。
可塔蜜尔当他的面施放过高阶上位魔法“苍穹断裂”，七层毕业轻轻松松，那个塔才五层，她过去干什么？
当客座教授赚外快吗？
其次就是图书馆，商贸区那个二层的大型公共图书馆有不少关于神明的古籍影印本，对女神的事情如此感兴趣的塔蜜尔兴许就在那边攻读，顺便还能跟银风铃做个伴。
另外还有一种可能，就是冒险公会。
塔蜜尔经常在冒险公会发布委托，算是那边的财主型用户。
薛雷在脑内规划了一下路线，决定先去冒险公会瞄一眼，然后直奔图书馆，运气好两个都碰到，就一起约出去吃饭。
单纯从异性的欣赏眼光来考虑的话，外表文静温柔实际毒舌火爆的银风铃反而更有诱惑力。
尤其是那双天才乐师才有的纤细灵活的手……踩在楼梯上，薛雷忍不住摇了摇头，甩掉了不恰当的意淫。
以前一天到晚幻想一些色情的东西还可以赖给欲求不满，现在整天都有妹子可上小弟弟二十来天就超出了过去好几年的全自动工作量，还这么满脑子生殖行为……果然是女神赐福的副作用吧。
晚上古莎要是不回来，他是不是就得考虑把苏琳冒险在无回收CD的情况下放出来陪睡了？
在那之前，是不是还得尽早策划一下升级用的小型祭祀啊？
明天是地礼日，欣蒂契约的副元素就是地，让她来跳支舞做祭司应该不错。
脑子里想着各种各样的事情，下楼梯后走向门口，薛雷听到有人在背后叫自己，才意识到刚才好像面对面擦肩忽略了一个认识的人。
“薛雷先生思考得好认真啊，还是说……我已经被遗忘了呢？”
月光教荣誉顾问，已经相信薇尔思殿下存在的神学家——文拉尔·玛尼巴戈拉下兜帽，抖落一头金丝一样的秀发，笑吟吟地说：“那么，在邀请您一起用晚餐之前，我是不是应该再做一次自我介绍？”
也许是体内四分之一的暗精灵血统起了作用，夕阳西下之后，这位俏丽的女郎额外散发出了奇妙的诱惑力。
“我正好也想找个一起吃饭的伴。”薛雷端正体态，露出一个已经很熟练的亲切微笑，“不过我不能答应你的邀请。”
“诶？”文拉尔一愣，“您有其他约会了吗？”
“不，而是作为一个绅士，怎么能让你这样漂亮的小姐来提出邀请呢。”他回忆着上辈子在各种美少女游戏里看来的台词，弯腰拿起她的一只手，轻轻吻了一下指节背面那个小巧精致的戒指，“文拉尔，愿意接受我的邀请，和我共进晚餐吗？”
“乐意之极。”文拉尔微笑着顺势牵住了他的手，很大胆地靠了过来，“那么，您打算在哪里用餐呢？”
“我尊重女士的意愿，你随便选吧。”
〖嘁，这不是表现得很好吗？
以前给你介绍对象的时候你就装傻。
〗
“琳琳，说好了不给我捣蛋的。”
〖你这也算正事啊？〗
“这是个有一定影响力的神学家，当然算。”
〖你来这个异世界的主要任务就剩下泡妞了诶……〗
“听起来你这是吃醋不愿意帮忙？”
〖哪有的事。我就是不习惯你那稀奇古怪的翻译腔台词。〗
“那你别转换成母语，直接听单词不就得了。”
〖你这要求难度可真大……算了不打扰你了，约会吧。
有什么需要提醒的地方我会告……算了，你也用不着我教你了。
〗
“这家怎么样？”指着装潢颇为华丽的饭店大门，文拉尔不是很确定地问。
“看起来不错。就这儿吧。”
醉翁之意不在酒，薛雷上辈子在吃上就从不挑食，共进晚餐不过是个必要的步骤罢了，昂贵一些，反而更好。
“我这次出来带了不少钱，您可不要客气，这次就让我来付账吧。”跟着侍者走进一组颇有海洋风情的雅座，文拉尔脱掉罩袍坐下，马上面带微笑说。
“巧了，我最近做生意狠狠赚了一笔，”他直接了当地摸了摸胸口，“你应该知道我可以怎么赚钱，就别抢着请客了。”
“果然是神奇的力量。”文拉尔没有坚持，很快和他交替点好了饭菜，“薇尔思殿下会无限赐予您那样的财富吗？”
“有限制，不过影响不大。”他知道如何能让这个神学家最快速度动心，趁着周围没有别人再看，双手从没有口袋的地方一摸，摆在桌上两枚金币，“如你所见，薇尔思殿下非常大方。”
四，六，八，十。
看着桌上的金币转眼就到了可以闪得人眼花的程度，文拉尔抬手整理了一下头发，掩饰着有些紧张的神情，“我此前还没亲眼见过能对世界造成如此巨大实质影响的女神。我还以为……那些记载都是过分美化夸张的产物。”
不，不是，我可已经亲眼见识到海洋女神的怒火……不对，是怒水了。
从塔蜜尔那里知道了不少神学的知识，围绕着女神这个共同话题，他们两个很轻松就一直聊到饭菜上齐。
对祈求赐福的祭祀，文拉尔非常感兴趣，听过薛雷写作介绍读作忽悠的长篇大论之后，很坚决地提出申请，想要旁观一下，最好是大型的。
正好，薛雷打算下个暗礼日给朵莱米交货，顺便带着古莎出海把上次没参与的人鱼召集到一起再收割一波，不如就让文拉尔买身泳装跟着一起走一趟吧。
围观一下那种“惊心动魄”的大型祭祀，应该就能判断出她之后到底可不可用了。
想到这儿，他呼唤薇尔思鉴定了一下文拉尔的三态。
爱意和淫欲一个心如止水一个毫无感觉，并不意外，但没想到，信仰竟然达到了“坚信不疑”的地步，没记错的话，这个对应的是6级啊。
进度条这就过半了吗？
不过由此也能判断出来，文拉尔目前对他的好感，全部来自于对丰产女神的信仰。
如果在这种状态下和她上床，薛雷总觉得有种恶德神父拐骗无知修女为主献上贞操的负罪感。
无所谓，慢慢攻略就是，等什么时候爱意或者淫欲高了，再约晚饭之后的事情。
〖薛雷，虽然以前我就老跟你说男人追妹子的时候不能太要脸……可我也没想到你能不要脸到这个份上。
你在那群人鱼前表演得跟个邪教头子召唤魔女一样，你竟然打算让这个姑娘去旁观？
〗
“丰产女神的神职就是如此，我作为代行者，不能太顾虑自己的羞耻心。”
〖天啊，你该不会是染上暴露癖了吧。〗
“这是传播福音必要的牺牲。”
〖那个，呃……雷哥，打个商量，这种牺牲，就别让我来了，行吧？
我都任劳任怨做工具了，就别再跨行当演员了。
〗
“不缺人的时候不用你，我也不喜欢让别人看你。真没旁人可用的时候，也只能让你委屈一下了。”
薛雷之前就在盘算，对应元素的女性可以提升祭祀效果的话，神礼日应该让谁来当祭司。
现在倒是有了答案。
“对了，薛雷先生，我最近还有一篇文章打算在《神之音》和《神话时代》两本刊物上发布，这一篇……和薇尔思有关，原则上，我认为需要让您看一下。”
饭快吃完的时候，文拉尔从腰包中拿出了迭得整整齐齐的稿纸，解开上面的保护性魔法封印，递了过来。
“哦？和女神殿下有关？”他皱了皱眉，接过展开，低头仔细阅读起来。
文拉尔的笔迹还真是相当好看，娟秀工整，句首句尾带有美丽而不显炫耀的花体变形，在这个大规模复制书籍主要靠魔法、印刷机器成本高昂的世界，这一手漂亮的字有时候都能带来一定程度的发言权。
内容很简单，也很直白，接续了上次的文章，对自己提出的理论进行了更深层次的完善。
开头引用了一部分流传较广的神话记录，从中挑拣出几个类似于“灾厄”、“财富”这样既可以归类于虚无概念也可以认为是实际现象的女神根基，详述其存在来作为证据。
接着，她针对此次诸神复苏的现象发起了一番评述，认为这是个神学家验证历史记载的绝好机会，每一个研究者都应该走出图书馆，亲自去神力复苏的地方看一看，体验一下女神力量带来的震撼。
最后，她很自然地讲述起了自己亲身体验到的神力，先用小篇幅陈述了实体依存女神米芙娜玛斯给信徒带来的影响，跟着，以不容置疑的口气，简述了亲眼见证丰产女神薇尔思作为概念根基的神明所拥有的力量，并激进地提出了“现象”扩大论。
风雨雷电在神学中被认为是自然现象，战争杀戮则被认为是行为现象，文拉尔在这里提出加入神学理论中的，则是根据之前的虚无神基论延伸而成的，诸如灾厄、丰收这样的状态现象。
当这些概念或描述也可以被认定为现象，那么就不存在什么理论上的分裂，丰产女神的信仰传播，也就在学者阶层存在了理论依据。
这对农夫、渔民们兴许没有多大影响。
但这对上层人士的想法，非常重要。
薛雷很轻易就可以想象到，这篇文章作为种子，可以生长繁衍出参天大树，甚至是覆盖世界的丛林。
“我文辞拙略，没什么可提的意见，写得很完美。”虽然拿着神赐等级的文学，但对女孩子还是应该以夸奖为主，不宜胡乱炫耀自身，“我热切期待着，文章发表之后的影响。”
文拉尔喝下杯子里最后一点葡萄酒，牛奶一样白皙的面颊已经被迷人的红晕覆盖，她像是感到燥热，轻轻拉了一下领口，让本就深邃的乳沟暴露出更多阴影，接着，她收好稿纸，小声说：“在发表之前，我有个比较冒昧的请求，希望您能满足，那能让我将这篇文章的水平更进一步提升。”
“哦？你说，只要我能帮上忙。”
“您先前曾对我说过您用繁衍行为治疗好了一个女奴，这次我又听塞林斯小姐的同伴说您的……体液具有连接女神恩赐的效力。”她尽量让自己的嗓音显得平静、自然，但还是有那么一点点颤抖，“我的住处就在碧蓝启航，今晚……可以让我亲身体验一下，薇尔思殿下的奇迹吗？”