# 第54章 魔性十足的祭祀

“我还有正事要办，古莎，等完事之后我一定好好喂饱你。”薛雷双手捧开魅魔少女青里透红好像半熟苹果一样的脸，很严肃地说。
而且我被人鱼搞了整整三天，尿尿时都跟射精一样浑身发麻，不休息一下感觉又要马上风了。
当然，这句不能说出来，不然肯定要刺激到这个正饿得发情的魅魔。
“什么正事啊？”古莎双手握着他的裤裆，要不是人鱼秘药的效果已经过去，估计这会儿一硬她就直接扒光推倒他骑上来了。
“我要在这个岛上给人鱼办个祭祀。”薛雷谨慎地后退半步，让裤裆暂时离开那灵活的手指。
发情状态的魅魔浑身都散发着催淫的味道，要不是秘药的后劲儿让他暂时心有余而力不足，估计小头已经抬起来准备继续加班到猝死了。
“呜……”古莎的小尖耳都耷拉成了八点二十分的指针，“人家飞了好远才闻着味道找过来的。”
“哈啊？你……闻着味道找过来的？”
“嗯。之前只能往大概的方向飞，闻到味道后就好找了。”她点点头，“大家都不放心你，欣蒂急得脑袋要冒火了，跳舞卖艺的动作都跟要打架一样，还真跟那个大猫打了一架。拉雅眼睛哭肿了，肿得只剩一条缝，还一直流水，和人类女孩的小屄屄似的。塔蜜尔也在担心你被人鱼扣下回不来，或者又遇到那个海洋疯女神。正好我耗费了好多体力和精力，饿得子宫咕噜咕噜叫，人类的食物我又不能吃，干脆飞出来找你咯。我飞了三十多个小时呢！结果你还不喂我……嘤嘤嘤……”
不要用那种舞台剧腔来哭啊喂，薛雷就拿女孩子掉泪没办法，要不是苏琳给他锻炼了一下抗性，这会儿已经手忙脚乱口不择言乱哄了，“我这就开始布置，祭祀傍晚之前就能弄完，这对我很重要，而且……对了，结束之后，女神殿下对咱们的赐福也会更加有效。你也来帮忙吧，我正发愁自己布置浪费时间呢，人鱼们多半都快要到了。”
他匆忙拿起准备好的树枝，弯腰画对应今天的仪式图案时，又想起了什么，眼前一亮，“古莎，你是暗元素契约，还是黑暗侧的魔族，今天正好是暗礼日，你来做我的祭司吧！”
“做祭司要干什么啊？”
“来为我增加祭祀的效果，进行一些适当的表演，比如唱歌跳舞，或者捧起祭品帮我展现丰收，宣讲教义，只要是尽可能吸引参与者注意力，还能让她们加深对丰产女神信仰的方式，都可以。我身边你是跟暗元素相性最好的，你来得真是太合适了。”
薛雷精神大振，红光满面连布置的速度都快了几分，“我有预感，这绝对是我来这里后最成功的一次祭祀。”
他都已经忍不住在盘算，刷到的信仰转化为经验值后应该用在什么技能上。
拿到菲丝莱迦的深海亲和之后，游泳这个技能完全没必要再升级了。
考虑到神赐技能需要保持在各种重要物品的产出上，这阵子练习纹章搞出来的绘画技能就成了最佳选择。
做图册方便传教这件事，不太值得浪费一个神赐技能位，毕竟那东西需要的也不是画得多么精美。
“哦……那我想想。”古莎的眼睛眯了起来，“适合丰产女神殿下的表演，呵呵，就交给我吧，人家保证让你吸引到全场所有眼睛的注视，一秒钟也不舍得挪开。”
沉浸在自己思考领域中的薛雷没有听出古莎语气的微妙之处，但也正因为他这关键性的忽略，才让他打开了某种意义上祭祀技能的新阶段大门，他也终于明白，为什么祭祀环境的要求除了理所当然的开阔之外，还同时存在另一个极端的封闭空间……祭品大致计划完毕，仪式所需的巨大纹章也描绘妥当，平台和木箱都放在了合适的位置，有过一次在人鱼面前表演经验的薛雷，很自然地将古莎的助兴节目安排在了收获之前，好最大化提升信仰值。
当时他的设想还是这样的，献上祭品，高颂祷文，然后就让所有的人鱼齐唱《女神颂》，古莎在伴奏中表演歌舞，把更多注意力吸引到祭祀中，漂亮的收割一波。
但从一开始，情况就有点超出他的预期。
来的人鱼数量，竟然是当初空歌家那次的几十倍！
他让古莎把自己抱着飞到空中，才看清了小岛周围漂浮的密密麻麻的人头，和海滩上里三层外三层的鱼尾巴。
估计，方圆大几百里的人鱼，都被那些狂热的家族代表给张罗来了。
他大致估计了一下，能让这些人鱼每一个提升一点信仰，他多半就能收割到四位数的回报。
但围观的人鱼这么多，之前的准备就稍微有点不足，起码，得让外围的人鱼也能听到声音，看到个大概才行。
于是他叫来了朵莱米，安排她用副修的风系魔法帮忙扩大音量。
“要一直保持吗？”人鱼少女眨巴着眼睛调集好风元素，仰着头询问。
正在把预备变出祭品的箱子搬到更高地方的薛雷点点头，“你全程保持住，让祭祀的所有内容都扩音出去，一刻也别停。”
而这，就是薛雷在今晚完全脱轨的魔性祭祀中，做出的第一个错误决定。
不太会变通的朵莱米，认认真真地把祭祀全程发出的所有声音都通过风魔法扩散到了最大。
一个拟声词都没有放过。
古莎登场之前，一切都还算是按部就班，比较顺利地进行。
薛雷宣讲完女神的荣光，在回荡于海面的祈祷中，将丰富的祭品——主要是低纯度暗晶石献上。
品质提升后不再是原始状态的魔晶石弥漫出浓稠的黑雾，呼应着暗礼日的增幅，盘旋消散在巨大的仪式法阵中央。
“女神的恩赐即将降临，在这个深沉的暗礼日，我有幸为大家请到了被暗元素所庇佑的可爱少女，古尔提莎娜·星之吻！她，将作为本场祭祀的祭司，献上感谢女神的表演。古莎，开始吧，让大家看到你的虔诚！”
古莎舔了舔嘴唇，小幅度扭动着性感的腰肢，带动丰满臀部左右荡漾着魅惑的波动，一步步走到薛雷前方。
包裹着淡青色娇美身躯的黑色皮膜随着她的意志而收缩，胸前的部分缓缓退到乳房下半球的底部，露出了已经充血挺立的鼓胀乳头。
她用小臂托住那弹性不输给人鱼的双峰，环抱着自己的身体，缓缓加大腰肢摇摆的幅度。
深邃的乳沟变幻着妖异的曲线，黑色的尾巴高高翘起，在她的扭动中，包裹着修长美腿的皮膜也迅速收缩，变成了好像长筒靴一样的穿着，裸露出饱满而紧凑的大腿，与大腿根部藏匿在光裸耻丘深处的缝隙。
那里已经散发出魅魔爱液的甜美味道，古莎伸长舌头，分岔的前端交替上下摆动，本来就不像是跳舞的动作，这会儿已经纯粹是对异性的诱惑身姿。
可围观的都是人鱼，没有一个男性，距离近的还多少受了点影响，看起来脸蛋红扑扑的，而沙滩外侧和海里的人鱼们，就基本没有什么变化，反而有点茫然地望着祭祀的场地。
薛雷不自在地挠了挠头，如果古莎乖乖跳一支舞，那么此刻他就可以呼吁让人鱼一起高歌《女神颂》，当歌曲达到高潮的时候宣布祭祀成功，一切就可以完美收尾。
可眼前的魅魔少女，完全就是一个扭动的情欲扩散器，完全没有跳舞的意思，反而越扭，距离他越近，那双微微摇动的宽大翅膀，都快挡住他的视线。
他想提醒古莎一句，于是给旁边的朵莱米使了个眼色，让她先暂停音量增幅魔法的效果。
对方不愧是脑子进水的种族，误会他是在勾引自己，喜滋滋回了个媚眼。
而就在他俩眉来眼去的功夫，古莎行动了。
护体皮膜保持在小臂和大腿以下，她就像是戴了礼服手套穿着高筒靴，但其余地方全部赤裸的写真女郎，手指沾了一点爱液，她放进口中吸吮，跟着，尖利的犬齿猛地刺破了皮膜退缩后露出的指肚。
她挤了一下，淡白色的稀薄乳汁状血液顿时在指尖凝结成浓稠的一滴。
紫色的眸子里泛起亢奋的光，她忽然转身，将指头塞进了薛雷微微张开的嘴里，娇媚地说：“人鱼们，好好看看，丰产女神的祝福吧！”
微妙的味道被涂抹在舌根，薛雷还没来得及反应，就被她指尖一压，本能地吞咽了一口唾沫。
喝下的魅魔血瞬间从喉咙中爆发开惊人的效果，欲火充斥在他的脑海，让他的眼睛都泛起了红光。
古莎咯咯笑着，抱住他腾空飞起，落上了岛内仅有的两棵树之一。
这种一眼可以看到所有面积的小岛，还不在一年到头光照充足的热带，树生艰难，长得并不算粗壮。
站上去后，树冠马上就微微摇晃起来，惊险刺激。
薛雷望一眼脚下，赶忙凑近古莎得意摇摆的耳朵，压低声音说：“你这是要干什么？”
“丰产女神的祭祀，刚才的部分，是丰收，现在，则是生产！”古莎张开双臂，尾巴倒勾回来，噗叽，就钻入了张开的布满淫水的肉缝之中，“啊啊……向女神……献礼！”
生怕掉下去的薛雷只能紧紧抓住有翅膀的古莎，保持稳定不敢乱动。
感受到身前的男人已经有力地勃起，古莎亢奋地呻吟了一声，手掌和脚丫一起从皮膜中剥离出来，展翅起飞，在半空伸出曲线娇美足趾细长的赤脚，一边弯腰低头捧着他的脸和他深深吻在一起，一边用脚剥掉了他的裤子。
魅魔最擅长的就是感应并迎合目标的性癖，那双靠皮膜保护妥当的脚掌肌肤和最私密的地方一样柔嫩细滑。
她熟练地蠕动着脚趾，玩弄着昂扬的龟头。
“嗯嗯、唔……唔咕咕……”
突然的狂野表演让人鱼们出现了短暂的沉默，但马上，这群本来也没多少羞耻心鱼生要务就是繁殖的魔物娘欢声雷动，一浪接一浪地喝起彩来。
古莎的鼻音更加柔媚淫荡，一丝一丝搔弄着薛雷的耳膜。
魅魔血的暴发性效果下，他终于也控制不住，仗着前几天被人鱼轮流当众骑锻炼出的城墙等级脸皮，反手脱掉上衣，抓住古莎兴奋到又大了一圈的乳房，用力攥挤。
“哼嗯嗯……昂……昂唔……”古莎飞在空中扭动着，双脚足趾卖力玩弄着肉棒，舌头的叉夹住他的舌根，前后摩擦。
一掐乳头，稀薄的乳汁就渗了出来，流在他的虎口。
还不到高潮，魅魔乳汁的量很少，但够用了，他垂手抹在龟头上，本来就已经快要爆炸的鸡巴瞬间就硬得发痛。
古莎忽然一翻，绕到了他的后面，双腿盘在他的腰上用脚掌揉搓着阴囊，圆润小巧的趾肚带着尾巴涂抹过来的淫液灵活地刺激着龟头的两侧。
双手抄过腋下，她一边玩弄着他硬起的乳头，一边满含魅惑地大声说：“诸位，看到了么，这迷人的雄壮身躯，这丰产女神行走于世间的使者，那澎湃的生育力，就是神明的象征。”
“你们中已经有一部分体验过女神赐福的乐趣，就让我，古莎，一个贪求情欲的魅魔，来为你们演示，薛雷有多么强壮吧！”
她翅膀一拍，重新降落在薛雷身前，但是没再面对着他，而是双手扶着膝盖，高高撅起了浑圆弹手的屁股，摇晃着扭成S型的尾巴，发出了肉体的邀请，“这才是属于丰产女神的献礼！让我们，高唱女神吧——啊啊……啊、啊啊啊——！”
尾音被薛雷狂猛插入的阴茎捅成了激昂的淫叫，魅魔少女毫不在乎地放声呻吟，眸子里闪动的幸福光芒明显到连最远的人鱼也能看得一清二楚。
在朵莱米的魔法帮助下，平静的大海上空，回荡着古莎勾魂摄魄春情满溢的浪叫。
如果在市区中心发出这种声音，大概全城的人都要忍不住找伴儿来上一场大战，没伴儿的也迟早要上手自力更生。
围观的人鱼们面红耳赤，不少已经把长着肉刺的手伸进了胸口的贝壳里，摩擦着勃起的乳头，还有些手垂在海面下，掀开软鳞，已经在抠摸原本产卵时候才该用的通道，可惜，刺激不到深处，并不能解决心头越燃越烈的火。
薛雷的脑子也被狂猛的性欲占据，他连自己是站在树上也顾不得去想，双手卡着古莎的腰顶了几十下觉得还不够过瘾，一把攥住了她的尾巴，向后拽紧狠干。
突起的血管和大伞菇一样的龟头把一片又ー片的爱液带出来，顺着微微抽搐的大腿流进膝盖上方皮膜的缝隙里。
古莎爽到眼珠都翻了起来，嗯嗯啊啊的叫声随着抽送的节奏而不断变调。
尖细的呻吟微妙地符合了《女神领》的唱法，不知道哪一条人鱼起了头，悠扬的歌声以极富煽情魅惑味道的方式响起。
很快，一条接一条的人鱼加入进来，充满魔力的歌声越来越大，越来越整齐，莫名变得接近呻吟的唱法中，连一群路过的海豚都在浪花中突然发情，扑腾着交配起来。
“啊！啊啊啊！好、好舒服……好舒服呀啊啊啊ー一！”古莎的翅膀忽然伸展，激昂至尾巴高高竖起，尖叫混合着薛雷的粗喘被魔法提高音晕扩散开来。
高潮中的魅魔性器几乎化成了快感的炼狱，那无数柔软小舌头紧贴着龟头疯狂蠕动，密致的包裹感仿佛能让阴茎在里面融化。
可薛雷还能忍耐。
特殊的体质让他越是忍耐，得到的快感就越强，最后喷发的那一刹那就越是舒服。
之前人鱼们轮流上阵榨取了不知道多少圣精，他射精的阈值在女神赐福的基础上又得到了进一步的锻炼，只要用力收紧，就能继续在销魂的吸吮、舔舐感中疯狂抽插。
“嗯啊！嗯啊啊啊！女神……感谢女神！好棒……好棒呀！”古莎昂起脖子，愉悦的冲击让她的脸上都落下了泪珠，唾液垂挂在唇角，被顶得前后摇晃的乳房喷射出白雾一样的乳汁。
《女神颂》的歌声更加响亮，海水里已经有人鱼在高潮中产卵，被魅魔淫叫覆盖的海域，大量物种提前进入了发情期，大大小小的鱼甩籽甩得几乎没命。
而魔性的祭祀还在继续，群体间的感染力，最终集中回馈到了薛雷和古莎的身上，位于祭祀中心的他们几乎成为了性欲的化身，忘记了技巧和变化，只知道拿出所有的力气，进行着能让大脑麻痹的生殖行为。
《女神颂》循环了五遍，高潮到快要失去意识的古莎很丢脸地成了先承受不住的那个。
不过并不是因为性器的摩擦吃不消，而是身体对精气的渴望已经被高潮推到了顶峰。
“蜜罐……薛雷……代行者大人……给我……求你……把……把精液射给我……我要……我要满满的……都是……”
但有点恼火这魅魔让祭祀失控，薛雷在决堤前的那一瞬间，忽然把古莎往前一推，从她的身体深处滑了出来。
那里锁得很紧很紧，但分泌的爱液实在是太多太多，忘了挥动翅膀的古莎凌空翻了个跟头，稳住身体之后，才意识到自己竟然被推开了。
然后，就在她惊讶的目光中，薛雷震动的阴茎，开始了有力的喷射。
弥漫在附近负责扩音的风元素似乎影响到了空中的体液，那些半透明的白浆被打碎成极细的飞沫，水雾一样弥散在树顶的前方，夕阳最后的余光照耀过来，在一小半惊讶的人鱼和古莎眼中，打出了一个七彩的光环。
圣精之虹。
一道灵光从心底闪过，薛雷举起双手，在随时可能摔下来的状态中高声呼喊：“薇尔思殿下保佑！丰产女神殿下保佑！”
发烫的脑海已经不太能正常思考，他就是很疑惑，这样乱搞一通，真的能完成祭祀吗？
所有的人鱼停下了歌声，一起高喊起来：“薇尔思殿下保佑！丰产女神殿下保佑！”
蕴含着狂热力量的喊声，仿佛让海面汹涌的力量都被压制下去。
【古莎的淫欲已经达到10级，是否契约？】
“是。”
薛雷没有半点犹豫。
今后暗礼日的祭祀，他决定都让古莎来帮忙，当然，召集的参与者就只能都是女性了。
契约前后他顺便检查了一下修饰，神识的形容，从10级的肉欲沉沦，变成了无尽渴求。
然后，在舒爽的海风中，彩虹消失，时间，停止了。
【此次祭祀获得信仰5208，折合可分配经验5208000，你目前的可分配技能如下，请选择一项提升。之后选择新得到的神赐技能。】
“我肏！”薛雷忍不住在思维形态下爆了一句粗口。
他做梦也没想到，这一波竟然能收割这么多信仰，如果每次祭祀都有这个效率，那等级N连跳也不成问题啊。
他忍不住认真思考，如果要把这种祭祀方式稳定下来，那今后发展信徒，就只能以女性为主，把男人摒弃在外了——他可不想让自己的女人做爱的淫态被其他男性围观。
这种方式古莎肯定配合，暗礼日OK，拉雅对他言听计从，应该问题不大，她契约了三种元素，光、水、地三天也就有了着落。
这么看，他需要尽快搞定火、风两种属性的女伴来做祭司……呃，算起来欣蒂和塔蜜尔恰好主属性符合啊。
不过，欣蒂那个整天打扮性感的舞娘估计还有一丝可能，塔蜜尔那个柔弱法师，这会儿连床都没跟他上过，也没有要上的苗头，现在想那些太早了。
真要有风礼日的祭祀，还不如指望副属性是风的朵莱米。
呼，不想那么多了，先把这次的收获，专为实际的好处吧。
选定提升技能之后，薛雷第一次感受到了最顶级天赋经高幸运加持后带来的震撼结果。
原本只是简笔画水准的普通2级绘画，被这5208000经验，一口气灌到了等级8超凡。
如果以后要盖教堂，壁画他可以亲自动手了……