# 第210章 紫月症

2021年10月3日
作为对完整版本“书卷凝练”权能的测试，薛雷回去后就向蕾莉亚那本礼物施放了一下。
她两天多看得废寝忘食，修炼的时间都缩减到平常的一半，才阅读了不到五分之一的内容。
而薛雷只用手碰了碰，耗费了一些吃药就能补回来，再不行还能睡一觉回复的精神力，就把全书的内容都提取到了记忆之中，就像他几分钟前刚把这本书读完一样。
可惜这个能力提取出来的仅有阅读过的内容记忆，无法直接转化成对应的知识经验，用来看小说故事非常迅速，可以累死手速最快的人肉打字机，拿来当学生死记硬背的外挂也很合适，选文科进考场约等于开卷。
但薛雷暂时还想不出这本事能帮上什么大忙。
也许能给蕾莉亚剧透……个屁啊，人家就是故事的主角之一，活生生的剧透本体。
看来只能期待艾露迪特下一个权能的实用性了……
苍穹魔堡之行后，薛雷吸取教训，往后勤收纳中提前准备了不少小型的雕像和画作，用来在新地图放置传送点。
它们全都是发动“图腾”技能的底限尺寸，当前满级“神恩”下，五天就能完成设置。
这五天护身精灵琳琳要名正言顺地跟他一起消失，正好还是发动“化神”的最佳时机。
所以，需要波赛思那边配合的工作，实际上并没有。
薛雷真正需要的，是五天不被打扰的私密空间。
这种条件，希拉米特家的待客庄园恰好可以很轻松地满足。
没什么阻碍，双方就达成了很友好的共识。
波赛思使用魔能通讯紧急通知库里提卡卡塔等地，将紫月症最初发病的几人以最快速度送来。
今晚月亮升起之后，薛雷观察一下病症，测试治疗手段。
只要能行，之后五天里，波赛思负责将最关键的重症患者集中起来，他处理完图腾的事，出来帮忙一并解决，或者给出治疗办法。
碧萨拉亲笔写信承诺，紫月症的治疗，可以当作在国王面前申请传教许可的重大筹码。
由此可见，紫月症的问题，可能比薛雷想像的要大。
保险起见，下午等待希拉米特家进行安排的时间里，薛雷匆匆跟蕾莉亚和蒂尔宁私下交代了需要注意的事，并召回琳琳再次发动“转移”，用两发后备圣精给锚的技能再加两级。
托玩弄起来格外带感的希拉米特姐妹的福，他现在存货极其充沛。
临近傍晚，紫月症的详细报告先于病人一步到达。
波赛思也调配好了各种药用材料的库存，专门在庄园偏僻的角落清理出一个非常安全的房间，供薛雷使用。
时间紧急，搜集信息的目标患者并不是全部，所以可能存在缺失。
当前被紫月症感染的患者全部都是女性，且都具备较强的战斗能力，身份集中在冒险者和士兵之中，其中还有实力不弱的精英。
根据她们白天清醒之后的自述，当月亮升起的那一刻，她们就都生出了强烈的破坏欲，不由自主想要毁灭能触及到的一切，杀戮所有生命。
最初理智还能生效，但随着夜晚的时间延续，那种冲动也会变得越来越难以克制。
更可怕的是，当她们顺从心中的欲望，决定放肆去破坏杀戮的那一刻，她们的实力还得到了很大幅度的临时加持。
一个新加入边防军没多久的下等兵，用武器放倒了包括教官在内的五个同袍。
一个在队伍里主要负责辅助治疗的白魔法师，仅靠杖术就把三个同伴都砸成重伤。
冠军领主的近卫中有一人发病，造成的损失托姆·库里提都不愿在书信里提及。
这么短暂的时间就能造成如此巨大的麻烦，各地的大贵族都已经得知这个消息并戒备起来也就不奇怪了。
当前紫月症的确还不足以作为筹码来跟国王谈判。
所以波赛思才建议薛雷先处理图腾，等上五天。
如果紫月症具备很强的传播性，哪怕只会在精锐战力之间感染，对洛库尔兰这样的国家造成的影响也将不可估量。
不过为了防止损失过大，波赛思还是保留了中途唤醒薛雷的权力。
薛雷知道，这一把能获得多少利益，全看处理紫月症的难度。
他相信，月亮女神既然苏醒，并很可能指定了代行者来执行神谕，那么紫月症就绝对不是一般人可以解决的问题。
观察一下患者的实际表现，让神识进行鉴定，之后，他就可以决定要做什么选择。
等待的时间里，拉雅那边心音传讯，说艾露塔副院长销假归来，想要问问他什么时候回人鱼之冠。
她迫不及待地想要跟薛雷会面，说是要分享什么体会心得。
薛雷问了问那边讨伐海盗部队的筹备进度，约好等出海之前过去。
他用“书卷凝练”把庄园这边的藏书室过了一遍之后，押送紫月症患者的队伍，终于踩着暮色铺成的红毯赶来。
蕾莉亚毫不犹豫站在薛雷的面前，蒂尔宁立刻从侧面牵住他的手，先把安全措施做到位。
他倒不是很慌。
因为他已经给穆琳下了命令，只要出现来不及解决的生命危机，就立刻发动技能逃命，“降临”回人鱼之冠。
也就是说，现在要是有谁想偷袭杀掉他，需要隐蔽迅速到让凝石魔女那样的强者都完全反应不过来才行。
波赛思召集了实力强悍的家族近卫军，在空地外围严阵以待。
紫月症患者还在持续不断地出现，所以这次押送过来的代表，都是从火刑当晚就发病的最早一批中挑选出来的。
共计十一名，其中冒险者七名，冠军领主麾下的士兵三名，近卫一名。
那个近卫就是给托姆·库里提的私宅造成很大损失的元凶，所以她身上的枷锁镣铐差不多快要把她埋了。
安全起见，剩余十名患者也都被沉重的枷锁束缚着，连押送都需要靠带轮子的板车拖行。
此刻紫色的月光还没出现在天空边缘，十一名患者都还有很清醒的理智，带着愧疚不安的表情，蜷缩在并成一排的板车上。
薛雷过去询问了几句，装个样子走走流程，主要还是交给神识来观察，看看能不能发现什么情报中遗漏的部分。
蕾莉亚和蒂尔宁寸步不离跟着他，警惕地留意着她们的一举一动。
这时，蒂尔宁忽然皱起眉，弯下腰，小巧的鼻头抽动了几下，“鹿爸爸，我好像闻到过这里面不少人的味道。”
“可能咱们在冠军领主那边坐客的时候凑巧碰到过？”薛雷继续看着一张张带血污的面孔，随口回应。
蕾莉亚皱起眉，蹲下仔细感应了片刻，忽然高声说：“拿来毛巾，把她们的脸都擦洗干净！快。”
她严肃开口的时候自然散发出一股身为统领的威势。
波赛思还没点头，已经有两个女仆不由自主跑出去了几步。
波赛思皱了皱眉，及时补充说：“快去，按照蕾莉亚小姐的要求做。”
薛雷也意识到了什么，回身说：“波赛思，去叫你妹妹过来，把这次送来的病患名单交给她，让她好好看看。”
波赛思立刻安排人手照办，跟着快步走近，低声问：“你们是在怀疑，这些都是月光教信徒？”
马上就有两个冒险者争先恐后的否认。
“我没有，我不是。”
“我也没加入过那个奇奇怪怪的教派。我就是好奇，稍微了解过一点点。”
但等波丝娜强忍着浑身上下的快感用奇怪的姿势走来的时候，已经被擦干净脸的她们都纷纷低下了头。
波丝娜当然认不清月光教所有信徒的脸，但她在库里提卡卡塔安排密探的时候，见过这十一名患者中的四个，全部都是冒险者。
口供的堤坝打开之后，在互相指认下，十一名患者的身份全部确认，大部分是月光教信徒，只有包括那个近卫在内的三名是曾经的信徒，火刑事件之前就觉得秘密信教不好而退出。
但因为对紫月保持着敬畏之心，她们三个家中依然都供奉着月亮女神的相关物品。
【这应该是利用微弱信仰就可以绑定并生效的神印。米芙娜玛斯果然是伪神中实力最强的一档，刚复苏就可以让代行者使用这种手段。】
薛雷退开几步，看着远处就要消失的阳光，抬手点亮了周围的魔石灯柱，心音询问：咱们能解决吗？
洛库尔兰王国人口足足有八百多万，要是能扎下根，绝对能累积出巨大的优势。
作为辉煌平原最大的人类王国，水鬼海湾全部港口和运转枢纽加起来，综合实力都比不上希拉玛卡塔这样规模较大的封领。
人鱼之冠作为那边的最大贸易港，居民数量上也就是希拉玛卡塔下属小城镇的水平。
这种欣欣向荣的态势，也是一贯尚武的库尔兰人愿意跟黑暗侧暂时保持和平相处的理由之一。
【最简单的方法就是给予圣精，用我的神力牺牲恩赐机会来抵消掉米芙娜玛斯的影响。但这些愚者信仰倾向更偏于伪神，能生效的时间恐怕不会太久，几天到十几天后就会失效。】
那从根本上解决的办法呢？
【在她们还有理智的时候消灭掉对米芙娜玛斯的信仰，没有信仰支撑，神印就失去了生效的根基。不过比较麻烦的是，被神印影响的生命大都已经尝到了神印的好处，就算嘴上不承认，心里也会不自觉认同米芙娜玛斯的神威，所产生的敬畏，就足够让神印继续生长。对咱们来说，暗神的确比另一个阵营要棘手得多。】
那就先压制住这一批，做图腾的几天再想办法？
【或者你也可以直接挑明，告诉这里的贵族，只有信仰才可以彻底打败信仰。我的福泽有人鱼之冠做例子，米芙娜玛斯的影响，他们现在都看到了，该选哪一边，答案应该很明显。只要这些受害者成为我的忠实信徒，无法从她们身上获得信仰之力的神印自然就没办法再启动了。】
薛雷嗯了一声，跟着好奇地问：为什么神印只会对女性生效？
月光教我记得有不少男信徒的啊。
【大概是伪神的力量还没恢复多少，她赐予代行者的神印只能通过共鸣的方式传播发动。她的代行者应该是女性，共鸣男性信徒植入神印需要消耗更多。急于扩大影响的阶段，她只是暂时没有对男性下手而已。】
哦……薛雷若有所思地点了点头。
波赛思看着最后一线阳光从天边消失，焦急地问：“还没确定吗？有没有办法解决？”
幸好这阵子在你们姐妹俩身上存了不少后备圣精，薛雷的视线扫过波赛思袍子里摇曳的饱满乳球，清清嗓子，“有。一种能暂时把她们的问题压制，但需要消耗的东西不好收集，无法大范围放开使用。而且最多十几天就会失效。另一种能从根本上解决问题，但需要较长时间来逐步进行。”
他快步走向那一排患者，“总之，我先示范一下暂时有效的部分。向你证明我不是在胡吹。”
“来，张嘴，把我送进去的女神赐福咽下去。有丰产女神的庇护，紫月症会在一段时间内失效。”他大声说着，对第一个患者的嘴拍了一下。
她咕咚咽下去，双眼刚刚开始浮现的紫色光芒迅速黯淡下去，惊喜地喊：“真、真的有效！我刚刚感到的暴躁消失了。”
剩下十名患者立刻一个个把嘴巴张大，好似一群等待喂食的雏鸟。
薛雷耐着性子一个个用掌心投喂过去。
里面有个经验丰富的魂兽女郎咂摸了一下，疑惑地小声嘟囔：“这女神的赐福怎么跟男人那玩意儿里出来的汁一个味道……”
紫月在天边露出了一角。
已经是月末，夜幕边缘出现的，就像是一只在笑的眼。
还没得到圣精的几个患者躁动起来，最边上那个被重重封锁、脖子上还架着长矛的近卫兵更是发出了野兽一样的低沉咆哮。
波丝娜走过去几步，望着那个近卫的眼睛。
紫色的光芒在瞳孔中闪动，投射出魔族般妖异的色泽。
背叛者！
一个仿佛很遥远的声音在怒吼。
波丝娜浑身一震，想要挪开视线，才发现已经做不到了。
可耻的背叛者！
怒吼声更近了，比全世界最快的飞艇还要迅速。
她希望薛雷的动作可以快一些，但余光勉强看到的情景，反而让她更加绝望——周围时间流逝的速度，居然变慢了许多。
背叛者！背叛者！
她觉得那声音好像是利姆，被熊熊烈火在她眼前烧死的利姆。
接着，波丝娜闻到了刺鼻的焦臭。
耳边，也仿佛又听到了因她的指认而被抓的教徒在火中发出的凄厉惨叫。
可耻的背叛者！
这是你最后赎罪的机会！
成为神印战士，证明你的忠诚吧。
去，杀死那个异神的使者！
波丝娜颤抖着往后退开，轻声说：“不、不要……我……我才不要当……你们战斗的工具。我、我只想去训练魔兽……放过我……放过我……”
背叛者别无选择！
这时，薛雷把圣精喂给了还在剧烈挣扎的那个近卫，已经充斥在眼眶中的紫光，一点点变暗，回复出充满血丝的眼白。
但那声音并未离去，反而到了更近的地方。
背——叛——者——！
嗡。
脑内似乎出现了低沉的轰鸣声。
巨大的紫色月亮占据了波丝娜的视野，渐渐化作一只眼睛，一眨不眨地盯着她。
杀意，瞬间膨胀到无法克制的地步。
失去的力量不仅回到了身上，还变得远比之前更强。
她瞪大眼睛，死盯着薛雷的背影，迈步走了过去。
细小的苍炎翻卷起淡紫色的边，从她的瞳孔中扩散，转瞬就让青白色的光，笼罩住她的全身。
嘣！
束缚在敏感带的皮具断裂开来，深陷在内部的玩物也被出大的压力推挤出去，掉落在柔软的草地上。
波丝娜像是刚从手弩上射出的箭，呛的一声拔出旁边卫兵腰侧的武器，劈出一道闪电般的光，砍向薛雷的脖颈。
直到此刻，时间在她眼中的流速依然是迟缓的。
是她变快了，快得不可思议。
被拔出武器的卫兵还没发出惊讶的声音，她那把双刃剑，就已经快要切断薛雷的脖子。
她从未拥有过如此强悍的战斗力，也从未像此刻这样，打心底涌出浓烈到化不开的杀戮欲望。
咔嚓。
波丝娜听到了自己肋骨断裂的声音。
旋即，她向侧面远远飞了出去，好似一块打水漂的石头，落下弹起好几次，才打着滚儿停下。
脸上仿佛结了一层冰的蕾莉亚缓缓放下踢出的腿，垂下手，虚空一握，让光芒凝结成锋锐的精灵细剑。
几个保护在波赛思身边的精锐近卫纷纷变色，急忙拉下头盔的面罩。
不管是波丝娜忽然发动的攻击还是蕾莉亚比闪电还快的应对，都足以让在场的卫兵陷入短暂的混乱。
他们不明白波丝娜在做什么。
他们没想到这个光精灵竟然这么厉害。
如果她忽然对波赛思出手，这些近卫就是一起上，也没有信心能抵挡下来。
薛雷长出口气，大声说：“都散开，波丝娜之前也是月光教的信徒，看来紫月症在她身上发作了，还发作得格外厉害。”
蒂尔宁毫不犹豫拉住他的手，激活了灵体化。
就算对方失去理智仍然能进行魔法轰炸，反正鹿爸爸不怕。
波赛思对薛雷的重重防护叹为观止，跟着，又忧心忡忡地看向了杀气腾腾的蕾莉亚，“我妹妹也是受害者，可以的话还请不要杀她。”
蕾莉亚深吸了一口气，压下趁着这次机会一起涌出的旧怨，缓缓点了点头。
紫色的光芒一闪，波丝娜浑身的衣物都被炸裂崩飞。
她摇晃的丰满乳房之间，竟隐隐出现了和天空中月牙一致的形状，好似高高翘起嘴角的狞笑。
不注重体魄锻炼的魔兽使已经承受不住这种爆发的力量，她纤细的胳膊上隆起的肌肉外正有血管破裂，留下一道道触目惊心的猩红。
“无耻的……异神……”齿缝中挤出仿佛来自冥府的茫远低吟，波丝娜双脚一蹬，毫无章法地高高举剑，飞身扑来。
尽管仍在灵体化状态，蒂尔宁还是不放心的又丢了一个防御魔法在薛雷身上，横摆鹿躯，把他护犊子似的挡在后面。
原本还担心不得不暴露身份的蕾莉亚松了口气。
她手腕一抖将细剑收回灵魂，猫腰急冲，猛地踏出一步，右拳高高扬起，冲着波丝娜的下巴狠狠挥出。
薛雷差点激动地喊一句“蚝油根”。
这一记精灵剑圣版升龙拳打得波丝娜仰头倒飞，在空中转了两圈，才像是要扎进地里一样摔下。
薛雷拉着蒂尔宁以灵体化的姿态走了过去，蹲下看着昏迷不醒的波丝娜，伸出手，往她嘴里放了一发圣精，托起下巴，就让她在口中吸收。
不一会儿，弥漫在她赤裸身体周围的青白色光芒就消散开来，她再睁开眼，瞳孔中也看不到任何紫色。
但刚才的战斗行动远远超出了她身体的负荷能力，此刻神印消失，四肢和身体的肌肉出血却仍未停止，头部的震荡也让她看起来不是太清醒的样子。
“救我……救救我……”她痛苦的呻吟着。
没了调教套装的属性固定，她重伤中连手指都抬不起来。
听到波赛思的怒吼，策应的白魔法师迅速聚集过来。
但指望他们姗姗来迟的法术，估计波丝娜治好也会落下什么后遗症。
不想跟希拉米特家这么早留下不易弥合的裂隙，而且，有这么个肉玩具可以随时处理性欲挺好的。
薛雷补了一发现成的圣精，靠那治愈力给波丝娜提升一点生机，跟着拿出瓶瓶罐罐，摆开一堆让治疗师们目瞪口呆的珍贵药剂，捏着她的嘴巴不要钱一样灌了下去。
半小时后，目送妹妹被抬走做后续治疗的波赛思神情严肃地开口：“也就是说，只要沾染过月亮女神信仰的生命，就有可能被对方的代行者种下紫月症，曾经信仰较深的，都有可能变成我妹妹刚才那样？”
“嗯，差不多就是这个意思。解决方式我也告诉你了。你可以跟你母亲商量一下。我要去处理图腾，需要五天左右，希望我出来的时候，能听到你们的最终决定。”
波赛思像是在嘲弄什么一样笑了笑，看向已经爬升到夜空高处的紫色月牙，“就算库尔兰人是靠无畏的战斗获得了如今的一切，我们也不会认为，流血比丰收更好。”
但，流血总比丰收更容易。
冷漠的月光下，广阔的洛库尔兰，到处都有突兀的惨叫响起。
急匆匆飞起的驿鸦一只接一只，拼尽全力飞往王都库尔卡塔。
紫色的月牙高悬，仿佛狰狞的微笑，永恒不变……