# 第205章 双重标准

2021年10月2日
“死过一次而已，没什么大不了的吧？”琳琳抬手擦擦冷汗，挤出一个微笑。
好歹她这副幼齿皮囊下装着的也是个年近三十岁经历过很多事的女人，可没那么容易被唬住。
而且，为这就杀掉一堆人，她现代价值观下成长起来的灵魂，怎么想都过意不去。
薛雷想了想，说：“那不是什么需要掩盖的秘密。我的护身精灵需要一个稳定的躯壳。真正的琳娜实际上已经死了。我的琳琳，是和我一样，由女神殿下亲自送来这个世界的使者。”
“对，对对对。”琳琳忙不迭空手变出一堆东西作为例证，“呐，你看，这可不是一个小女奴能学会的本事吧？”
波赛思微微皱眉，对这个结果不太满意。
不过马上她就再次露出了明快的微笑，摆摆手：“看来是我多事了。不过……薛雷先生，贵教的神恩圣女拉雅，好像也是从他们那里采购的奴隶吧？”
薛雷很坦然地说：“没错。拉雅是从她那里买的。当时只花了五个银币，是他们那里最便宜的女奴。”
波赛思轻笑了一声，“他们市场有人知道拉雅在担任神恩圣女的事情了哦。这件事你也不介意吗？”
“只要他们不会愚蠢到认为可以靠这个来敲诈什么，我就不介意。”他平静地说，“神恩圣女从未掩饰过她的出身。否则以伟大女神的福泽，她早就可以去掉那无聊的印记。她是要用自己的经历激励所有追随女神的信徒，在我们的世界，出身决定不了你的未来。事实上，神恩圣女领导的雪衣修士团，成员全部都是得到自由的奴隶。我和拉雅都希望，修士团的数量，会在未来无法增加。”
波赛思不解地说：“我能感觉到你对奴隶市场的厌恶，那么……我的礼物不是该让你感到开心吗？”
“情感上我当然认为这些把人当做商品买卖的混蛋该死。”薛雷瞄了一眼已经在发抖的老板，笑了笑，“但我不认为奴隶的存在是因为有他们。没记错的话，各大王国法令上都是禁止奴隶买卖的吧？那这个老板，为什么直到今天才被抓呢？”
波赛思的表情稍微有些尴尬，“我说，薛雷先生，这部分你可能是有些误会。我不太清楚其它王国是怎么做的，但在洛库尔兰，我们明令禁止的奴隶买卖，仅限于对联邦各国居民的保护。大部分还在经营的奴隶市场，奴隶来源绝不可能是各大王国的合法居民。你也知道，两侧战争还没有完全停止，对于某些身份特殊的入境者，慢慢做身份甄别是成本巨大且毫无意义的事情。”
“那我更愿意收到的礼物，是希拉玛卡塔今后可以把类似的入境者，集中转交给人鱼之冠。我们不在乎他们是不是魔族的间谍，也能给他们找到合适的生存空间。”
她犹豫了一下，给了一个眼色示意卫兵带走没成功送出的礼物，“这个承诺，恐怕就只有母亲大人才能做出了。”
“只是为了处理可能的危险因子的话，这对你们又没有坏处。”
波赛思笑了起来，看卫兵已经离去，才说：“总有些地方，有些人，还是需要奴隶的。”
薛雷也露出了微笑，“但我相信，只要咱们双方的合作有实质上的进展，那些地方很快就不再需要奴隶。至于那些人……我想他们能找到新的方法，来使用更加自愿的，不叫做奴隶的其他人。”
蕾莉亚皱起眉，轻声说：“亲爱的，我听不懂你在说什么。”
他转头轻轻吻了一下她的耳尖，“大概是因为你从来没有享受过从他人身上榨取什么的滋味吧。”
“哪有，我昨晚还和你……”她红着脸小声嘟囔了一句，尾音轻到直接消失。
波赛思抬起双手，无奈地说：“好吧好吧，我今天只是想给大家都送一份合适的礼物，薛雷先生，我送你的那份至少还不错吧？”
薛雷摸了摸此刻正在蕾莉亚胳膊上流淌的泉仙子，点点头，“不错，我挺喜欢。”
她看向琳琳，“那，可爱的护身精灵，这次我还是直率一些，不擅作主张得好。琳琳小姐，你喜欢什么类型的礼物呢？”
琳琳不知道该怎么回答，只好客套一下，“我没什么特别……喜欢的。”
波赛思敏锐地捕捉到她中间停顿的那一刻，视线忽然飘向的位置。
她的手镯。
刚才抬手表达无奈的时候，宽大的法师袍袖顺着光滑的胳膊跌落下去，露出了她手腕上那一串做工精巧的金镯子。
那不是作为战斗辅助的加持饰品，而是她参加午宴时候的搭配，纯金打造，镶嵌着各色价值不菲的宝石。
这种闪闪晶亮的奢侈品，对女人和巨龙都有非常强烈的，毫无来由的吸引力。
波赛思微微扬眉，满意地颔首示意，“我猜，我下次送的礼物，应该不会让琳琳小姐失望了。”
这也宣告了这次会面的结束。
碧萨拉和波赛思都是大忙人，前者午后就已经赶回希拉米特本家，而后者顾不上在自家庄园吃顿晚饭，就得急匆匆跟着菲尔汀公主离开。
诺大的庄园，最后剩下唯一适合招待晚餐的主人，就是根本没胃口满脑子都是性欲的波丝娜。
于是，主管女仆确认饭菜上完，从门缝窥探用餐情况决定后续安排的时候，就惊
讶地发现，希拉米特家此刻仅剩的代表——波丝娜，不见了。
她只好硬着头皮进去，“请问，波丝娜小姐去哪儿了？”
薛雷微笑着答道：“她身体不舒服，先回房间了。”
关于这一批客人，碧萨拉有过很严厉的叮嘱，在一定行为限度内，可以直接当作主人来对待。
所以女仆长只能带着狐疑的眼神退下。
咚，房门关上的声音传来。
桌布下立刻发出咕吱咕吱的轻响，像是有什么光滑的硬物，在抹满油的肉里钻。
薛雷向后靠在椅背上，低下头。
波丝娜就趴在桌下，双腿分开，扶着地高高撅起屁股，红肿的肛门紧紧攥着埋在里面的肉棒，随着她摆动腰肢的动作一下一下套弄。
为了不发出声音，她嘴里塞了一根粗大的香肠，脸憋得通红，但被快感支配的身体不需要命令也根本停不下来。
贪婪渴求肉棒摩擦内部的肛穴，短短一天就已经完全成为了薛雷的形状。
如果没有各种治愈效果连续不断的辅助，希拉米特家的这位贵族小姐恐怕早已经因为过度使用而肛裂失禁。
大概是性癖的缘故，蕾莉亚一直忍不住偷偷打量桌下晃动的屁股，隐隐有些羡慕的样子。
薛雷提前交代过晚上不需要女仆伺候，免得那些被下达了不知道什么指令的狐狸精们做出什么奇怪的事。
所以通往住处的走廊，在夜灯的照耀下十分安静。
于是他给波丝娜戴上精心打造的口枷，项圈接上链子，让她四肢着地，温顺的小母狗一样牵了回去。
蒂尔宁对她爬行的姿势很是不屑，一直小声咕哝：“真够难看的。一直扭屁股，骑上去的人怎么会舒服。”
蕾莉亚一路上都很沉默。
等薛雷把波丝娜送回床上回到屋里，坐在椅子上等他的光精灵才眼含担忧地说：“亲爱的，这样复仇……会不会太过分了？”
她一怔，皱眉坐过去，很认真地问：“你这么觉得吗？”
她犹豫一下，轻轻点了点头，“我不认为，仇恨是抛掉底线的借口。我也是女性，如果……我被那样羞辱，应该会比直接死掉要难过得多吧。”
他想了想，搂住她的腰，“蕾莉亚，那，如果只有咱们俩，在这个私密的房间中，为了性爱的愉悦，做类似的事情，你愿意接受吗？”
她不假思索地点了点头，“我当然愿意。我相信你绝对不会伤害我。你会对我做的，一定是让咱们两个都能感到舒服的事。”
薛雷凑过去亲了她一下，微笑着说：“那我也向你保证，我并没有伤害波丝娜的肉体，我只是在折辱她的精神，设法让她沉湎肉欲。在暂时不能杀掉她的情况下，我不觉得这样的报复超出底线。”
他心里暗暗感慨，“梦魇”发动的时候没有让穆琳之外的同伴来帮忙真是正确的决断。
释放心底黑暗面，果然得稍微隐秘一点。
“亲爱的。报复的滋味并不好。”蕾莉亚叹了口气，拥抱住他，充满弹性的身体紧贴在他的胸膛，“我很想自私一些说，和你在一起就很幸福，所以咱们还是走吧……可一想到你已经为我到了这里，那样的要求，就觉得太任性了些。”
“不单单是为你。”不想让她总是胡思乱想，薛雷抱起她，让她坐在自己腿上，面对面说，“这对女神殿下的信仰，也是个不可错过的机会。一开始我没想到事情会发展到这个地步，但既然已经发生了，我就不想错过。跟希拉米特家族的合作，得到当年秘密的概率其实并不大，你可以把它当作我的私心。所以，任性的是我。让你觉得不愉快了，该是我道歉。对不起。”
“没有没有，没有的事。”蕾莉亚赶忙摇头，跟着又把通红的脸埋进了他的怀里，“文拉尔说过，你们下一步的计划本来是向洛克蒂斯传教。那边是文拉尔的故乡，也是拉雅长大的地方。不管怎么想，都比洛库尔兰合适。到这边……还是为了我。”
“不要想那么多了。既然来了，就安下心。踏踏实实把事情办了。”他瞄了一眼她的胳膊，泉仙子不在，不太需要回避什么，“洛库尔兰的平民一直都当你是英雄，跟这边的贵族合作，让薇尔思殿下的力量给他们带来祝福，我认为可以接受。你说呢？”
蕾莉亚思考了一会儿，点点头，“嗯，对。可是……必须这样对待波丝娜吗？”
“是的。”薛雷很干脆地回答，准备彻底打消她求情的念头，“我靠女神的庇佑把波丝娜削弱成了这副样子，为的就是跟希拉米特家直接对上。可我没想到碧萨拉能做到这个地步。现在波丝娜就是我对他们家族态度的指针，如果我把她好好照顾着养起来，说明我畏惧她家的力量，今后的合作商谈，碧萨拉就可以肆无忌惮。而如果我把她折磨得太厉害，又说明我对她的仇恨不可消弭，会让碧萨拉重新评估合作的可能性。”
“所以我用这样羞辱调教的方式，既不让波丝娜好过，又没让她受到实质性的伤害。等她完全变成一个淫妇，我还可以选择原谅她把她还给
希拉米特家，给他们留下更多麻烦。”他越说越顺，就像他一开始真的这么思虑周全一样，“而在碧萨拉看来，我就是个靠肉欲宣泄愤恨的好色之徒，她会认为我好对付，好拿捏，对我的警惕心也会弱些。我觉得除了可能会让你吃醋之外，这个计划没有别的缺点了。”
蕾莉亚愣了一下，红着脸扭开头，“我……才没有吃这种醋。”
脸红是好兆头。
薛雷笑着亲她的脖子，“那你吃饭的时候为什么一直看她晃屁股？她的屁股又没你的美。”
她噙着笑用耳朵尖轻轻打了一下他的脸，跟着确实有些幽怨地小声说：“我也……很想被你欺负那里呀……”
知道话题已经进入了安全区，薛雷松了口气，笑着说：“那，你把泉仙子藏哪儿了？有她在，你就不用先做麻烦的清洁工作了。”
“真的可以吗？”蕾莉亚眼睛一亮。
“真的可以。你告诉我，我去把她戴上，就来好好疼爱你的屁眼。”
她轻轻嘤了一声，依偎在他怀里的身子都软了下来，“我不想让她听咱们说话，把她放在洗手池里面休息了。”
薛雷起身把她抱到床上放下，低头一吻，“等我一会儿，我马上回来。”
很快，套好了“水盾”的肉棒就斗志昂扬出现在床边。
只不过，小小的泉仙子似乎有些不满，“我最擅长的明明是增加你们做爱怀孕的几率呀，为什么总让我往屁股洞里钻！精灵和人类有谁可以用肠子怀孕吗？”
薛雷握着清凉的透明液膜套弄几下，一边解开蕾莉亚的腰带，一边说：“安静。乖乖不说话，完事儿给你加班费。”
“一朵神光山莲？”被养殖的魔物可吃不到这么高档的食材，小沐顿时连语调都拔高几分，裹着鸡巴的液体传来明显的震动感。
“表现好两朵也可以。”
“请放心把这位精灵的屁眼交给我吧！”
蕾莉亚保持着趴伏在床边的姿势，有些尴尬地说：“真希望她进去后不要在里面说话……”
薛雷用指尖轻轻抚弄着她放松下来的菊芯，“话太多让你不舒服，我就让希拉米特家给我换一个。”
小沐没再吱声，而是裹着肉棒连拉带拽往蕾莉亚的肛穴冲去。
这一刻，精灵女郎因动情而蠕动的红嫩肠腔，就是她眼中通往未来美好生活的康庄大道……
他一把捋住根，低头叮嘱说：“你要不吃的话，给蕾莉亚放一发进去。”
液体膜上浮现出一双眼睛，迷惑地眨了眨。
“我的话你可以回答，别自己胡乱发挥就行。”
“屁眼不会怀孕的啊，放到里面有什么意义？你的量虽然很大，想拿来冲洗也很难的吧？”
“过后慢慢告诉你。先干活儿吧。”他这会儿没空满足泉仙子的好奇心，压下晃动的前端，缓缓挤入到蕾莉亚充满渴望的臀缝中央。
“呜唔……”女精灵弓起背，发出满足的呻吟，很快，掀起的衣摆下，裸露的腰身就弥漫起诱人的红晕。
薛雷趴下去，覆盖住她柔韧有力的身躯，缓慢地律动。
但包裹着肉棒的小沐急于表现，很快，就在里面主动折腾起来……
通过这次结果还算美好的测试，薛雷发现泉仙子在琳琳没有被收纳成苏琳，无法使用“同乐”技能的时候，是个很好的下位替代品，就是不太听话，还需要训练。
不过小沐养起来还挺好满足，神光山莲那个等级的魔能植物，一朵花就能让她爽到浑身冒泡，生育力更是吸收一次就稀里哗啦流出去一大堆拟泉魔幼体，分流走的魔力都把她吓到，连连表示短期内都不再生了。
唯一值得担忧的，就是她很大可能还肩负着帮希拉米特家探听情报的使命。
但薛雷不是很在乎这个。
真需要隐瞒的时候把她放在厕所之类方便盛水的地方就好，实在不行，还能心音沟通彻底屏蔽窃听可能。
而且，她自带隔绝污秽和持久润滑的双重功能，在屁眼里进进出出也不会或者说不敢抱怨，比起一肏什么不寻常洞穴就满肚子怨气的苏琳，他心理上更愿意戴着她玩。
高潮迭起了好几十分钟，蕾莉亚软绵绵躺在薛雷臂弯中，心情彻底放晴。
知道她的属性提升效果已经不是很大，薛雷本来打算把这一发“转移”给琳琳。
但没有“携带”苏琳的情况下，远程发动“同乐”需要绕一个很大的弯子——先让琳琳睡着，再用穆琳开启“通灵”把她召唤到灵魂世界，间接实现“携带”的效果，完成附着。
在人鱼之冠的时候距离远还值得这么搞一搞，现在琳琳就在对门睡觉，还不如直接进去把她收了用完再放出来。
反正最近存货多，要跟蕾莉亚相处的时间还长，一次两次的浪费他不是太在乎，就随手点在了没什么战斗效果的技能上。
那是厨艺技能分支下的基础厨艺，天赋等级为低，起步就需要19万，看见这数字，薛雷就不意外为什么她总是会对着做早饭的工具露出一脸困惑的表情。
所以帮忙提升到等级8专家，将来对他的肠胃也是一件好事。
迷迷糊糊快睡着前，蕾莉亚不知道想起了什么，忽然抱住他的胳膊，呢喃道：“亲爱的，你想把波丝娜调教成那么淫乱的样子，是因为喜欢吗？”
“怎么可能，我才不会傻到喜欢想杀我的女人。”他在心里补了一句，喜欢过的女人想杀我就够让我难受的了。
“嗯嗯……我不是说喜欢她这个人啊。我是说……你是不是喜欢女孩子变成那样？”她微微抬起头，淡金色的眸子里全是他的脸。
“呃……”
看他不回答，蕾莉亚犹豫了一下，又问：“那是……讨厌？因为你讨厌她，所以打算把她变成你讨厌的样子？”
发觉到语气中的微妙担心，薛雷这才明白过来，她想知道的是什么。
他侧身拥抱住她，一挥巴掌把从床头木盆里探出脑袋的小沐拍回去歇着，贴着她的耳朵柔声说：“蕾莉亚，我是那种喜欢上谁，就会觉得她怎么样都很可爱的男人。波丝娜在我面前扭屁股发骚，我会觉得她天生是个下贱的婊子。而如果换成你，我就只会觉得，这是因为你爱我，喜欢我给你的快乐而展现出的渴望。我就是这么双重标准的男人。”
蕾莉亚的喉咙小小的咕嘟了一声，“所以……我不在你梦境世界中的时候，也可以……更放荡一些吗？”
“放纵。”他纠正了她的用词，手指抚摸着她挺拔美好的臀峰，“只要那些仅对我表现，我就绝对没有半点意见。”
她的呼吸忽然急促了一些，有些犹豫地说：“我……其实有些后悔。我在想，如果拿回肉体的时候，没有跟着拿到其他东西就好了。”
“别想那么多。”薛雷抱紧她，再次拿出应付她胡思乱想的最佳手段，一口气舔到她长长的耳朵整个变红，才用心音让穆琳传话——皎月剑圣不重要，万众景仰的英雄也不重要，你对我来说最重要的身份，就是爱我的精灵女孩。
蕾莉亚抿紧嘴唇，湿润的眸子里，已经看不到一丝睡意。
她翻身坐起，掀开了盖着薛雷下体的单子，眯起的双眼里，仿佛有火苗在跳动，“亲爱的，我想，你得晚点去哄蒂尔宁睡觉了。”
他笑着伸手抓来床头柜上的木盆，哗啦一下把小沐倒在股间，“她实在等不及，把她叫来怎么样？”
蕾莉亚犹豫了一下，还是红着脸摇摇头，握住已经被泉仙子包裹住的男根，带着满溢的媚态，抬腿跨坐上来。
很快，薛雷就感慨地想：不愧是剑圣，体力可真好啊……