# 第203章 波赛思的礼物

2021年10月2日
“我说啊，也稍微考虑一下……我的情况好不好？”
摘掉兜帽的波丝娜跪在地上，臀部因为肛塞的缘故不敢搁在后脚跟，保持着微微悬空的姿态。
她噙着眼泪，很委屈地说：“如果你问的是之前，那时候我……唔……我主要是在和魔兽们一起修行，根本没有关心过领地的事务。那些东西我根……呃、呃啊……根本不感兴趣呀。如果问的是……午宴上讨论的事，我完全没有听，忍住……呜……忍住不叫出来就已经很辛苦了。我咬下的肉……挤出的汁，都没有……小穴冒出的爱液多……”
薛雷就没指望能从她这儿问出什么。
她要真知道家族的秘密，碧萨拉就不可能把她丢过来当礼物。
这就是回屋之后暂时没事做，他随口走个流程，顺便找个开调教模式的借口。
“真有那么多爱液吗？”他弯腰探身，“不要沉迷享乐啊，我给你那么辛苦做的套装，是为了让你重新站起来，而不是趴下去。”
波丝娜咬了咬牙，挤出一个微笑，“我很喜欢……这个套装。你愿意让我站起来，我就站起来。你愿意让我趴下去，我就趴下去。”
“好，那把袍子脱了吧。”薛雷懒得思考那么多，反正不管那帮贵族有什么目的，最后都要再来找他。
保持警惕的前提下，兵来将挡水来土掩就是。
当下，还是趁着机会难得，在希拉米特家的庄园，在这装潢华丽的套间客房中，好好玩弄一番他们家的女儿吧。
这不比搞几个漂亮的玩物女仆带感？
波丝娜轻喘着站起来，拉起袍脚，套头脱下。
长发凌乱地洒落在泛起红潮的丰满乳肉上，胸脯的顶端，两个胶帽仍在孜孜不倦地微微震动，吸吮，放电。
他平摊手掌，从下面托了托沉甸甸的r乳肉，脱掉裤子，亮出高高翘起的肉棒。
她的眼里冒出了明显的渴望之光，视线顺着他腹肌的印痕爬行，抚摸过阴茎突起的血管，凝集在微微晃动的硕大龟头上。
“梦魇”中玩弄她的时候，穆琳就说她有很好的淫乱潜质。
薛雷那会儿还没往心里去，只当魔女是想玩得更激烈些。
现在看，不愧是吸收了人类AV精华的大姐姐，看得真准。
波丝娜的肉体经验还不如新婚蜜月回来的小妇人，但她此刻盯着他胯下老二的目光，已经有了狼虎之年的味道。
从她的股间，正不断传来薛雷熟悉的，属于情欲的味道。
他玩弄了一会儿胸部，拉起她的手，走向厕所。
“吃了那么多东西，该清洗一下后面了。”
波丝娜看着马桶，小声说：“我就没吃多少……”
“无所谓，马上你就会觉得饱了。”薛雷笑了笑，踢开马桶的盖子，抓住她屁股揉了几下，手指穿过肛塞外的环，用力一扯。
紧缩的肛门卡住了塞子的凹槽，牵拉的力量让设计在凹槽内部的回路发生连接，如他所预期的那样，藏在肛塞内部的高纯度水系魔晶石粉尘瞬间激活，将大量魔力生成的干净液体灌注进波丝娜的直肠。
“唔……嗯嗯！”她呻吟着双手捂住小腹，忍耐着越来越强烈的憋胀感。
被这套东西玩弄了好几个小时，波丝娜肉体已经敏感到走路乳房摇晃都会引发迷你高潮的地步，此刻直肠被魔法生成的水充满，性器被压迫到紧缩，埋在其中的魔法棒顿时引发了一次强烈的绝顶。
在剧烈的便意中浑身痉挛着达到极乐，她张开嘴喘着粗气，目光渐渐变的迷离，仿佛灵魂正在快感的冲击下脱离肉体。
摸了摸肚脐那边，薛雷觉得差不多够了，用力一拔，让肛塞离开了皮内裤预留的孔洞。
噗，气流带出了一股液体。
波丝娜双腿早就发软，一屁股坐在马桶上，前后双穴同时开始喷水，算上从导管淅沥沥流出来的尿液的话，就是三股。
魔晶石生成的液体不会长久存在，她排泄到一半，哗啦啦的水声就突兀地转成了明显的屁音。
波丝娜听着马桶里沉闷的噗噗噗噗，浑身无力，连脸都懒得再捂，索性抬起头，抓住他就在附近晃动的肉棒，伸长脖子凑过去舔了起来。
龟头被仔细地服侍，棱沟里的汗垢都被一口一口舔干净，薛雷发出舒畅的呻吟，准备拉起她开干。
可这时，房门被敲响了。
这是波丝娜的房间，会来敲门的不一定是薛雷的同伴。
他皱起眉，抽出肉棒，随手擦了擦，“你先自己用水盆洗洗，我去看看是谁。”
波丝娜已经几乎半公开地送给了他，那么，他这会儿在波丝娜的房间，也没什么好奇怪的。
之前午宴的时候，听碧萨拉言语之间的暗示，至少这帮贵族已经掌握了不少情报，比如人鱼之冠的领主若蕾应该算是被他肏服贴的，在信徒面前有过尺度极其夸张的公开演出等等。
所以白天显然不是他收敛的理由。
打开门，薛雷看到了捧着一个大盒子的波赛思。
盒子挺沉，尺寸不小，她双手托在下面，还要微微往前挺腰，比妹妹大一些的胸部都被压扁。
“找波丝娜？”他让开门，随口问了一句。
“不，找你。你的麦伦情妇说你在这边。”波赛思把盒子放在桌上，四下打量一圈，“我那个不中用的妹妹呢？这次去办事之前她还是个小处女，你可别把她折腾得太惨。”
薛雷看着那个盒子上湿漉漉的缝隙，很诚实地回答：“她在厕所洗屁眼，一会儿我要用。”
波赛思怔了一下，看来不太习惯这样的直白。
她想了想，没有坐下，就那么站在离门不远的地方说：“看来你把她调教得不错。我妹妹可不是什么听话的孩子。”
薛雷抬起眼，不客气地嘲讽说：“她来找我麻烦，好像就是听了谁的命令吧？不是挺乖巧吗？”
波赛思娇媚地笑了起来，“我知道单纯口头上道歉没有诚意，所以，专门准备了一份礼物，就在那个盒子里。我说，那绝对是非常非常适合你的礼物哦。能让你更好地享受我妹妹的服务。”
他的目光扫过波赛思因笑而弹动的胸脯，“我还以为，你也会跟你妹妹一样，用身体向我道歉呢。”
她皱起眉，稍微思考了一会儿，很认真地说：“薛雷先生，你知道我为什么三十岁还没有结婚，没给希拉米特家生下后代吗？”
“因为你们家的人实力都挺强，寿命长，看上去年轻？”
她摇了摇头，“不，因为我一被男人碰到就浑身难受，严重的时候甚至会起小小的红疙瘩。我只能跟女人做爱。所以，我还很希望波丝娜能有个优秀的私生后代，那样我就可以不被男人进入，拥有一个具备希拉米特家族血脉的孩子。”
她指向那个盒子，“礼物，也有我这份私心在。你整天跟那么多可爱漂亮的姑娘厮混在一起，多少会受些影响，感到疲倦吧？一会儿我走后，你就打开它，好好享受美好的人生吧。”
“我怎么知道你不是在骗我。”薛雷站起来，走向波赛思。
“我根本不在乎贞操那种东西。”波赛思迅速打开房门，保持着安全距离说，“如果不是这该死的体质，我很愿意和你一起验证一下我的女性魅力。我有信心比波丝娜做得好。”
“我也相信。跟你一比，她就是个不懂事的小女孩。”他依然不紧不慢地逼近。
“停，我有条件。”她换了一副表情，手离开门把，一脚踢到关上。
薛雷其实并没想在这儿强奸碧萨拉器重的女儿，对方肯谈，那他这半开玩笑的吓唬，效果就远超预期了，“什么条件？”
她压低声音，不愿意让厕所的妹妹听到，“如果你连我也要，那，你就得让我玩玩波丝娜。”
嘶……本来只是对姐妹丼有兴趣，没想到还能附带姐妹乱伦的蕾丝戏码？
薛雷点点头，“好啊，我还挺好奇你想怎么摆弄她。”
波赛思的脸上浮现出略显亢奋的红晕，但她跟着就又说：“等我做好准备，我会再来找你的。”
“准备？”
“对。我需要一些药，帮我对抗排斥的难受，还得在我顶不住起红疙瘩之后及时治愈。你这样的老手，应该不会乐意见到女人的身体上到处都是那种疹子吧？”她吃吃笑着再次打开门，“我不喜欢男人，但既然要做，我还是愿意做到最好。”
薛雷冷不丁问：“你是不是还需要征求一下公主的意见？”
波赛思摇摇头，“我又不可能跟她结婚。她对此不会有任何意见。除非……”她眯起眼，水汪汪的缝隙中有精光闪过，“你连她也有兴趣？”
“不。”他很坚决地否定。
对于外形特别硬朗的女性和特别不硬朗的男性，他的态度从来都是尊重其存在的合理性，并保持肉体上的距离。
更何况，菲尔汀公主距离他接受的颜值下限，还有不小的差距。
“那么，不打扰你了。”波赛思退出房间，笑着往盒子的方向挤了挤眼，“趁我妹妹还没出来，研究一下礼物吧。我保证你会喜欢。”
薛雷回到屋里，看着那个盒子，犹豫了一下，从容纳物品中掏出一根棍子，站远一点挑开没挂锁的搭扣，然后顶开盖，往上掀起。
里头没什么动静，也没有陷阱或是恶作剧的机关。
他探头看了一眼，有点意外地发现，盒子里面，竟然全是无色无味的透明液体，看上去，就像是水。
难怪盖子的缝湿漉漉的。
可不管怎么想，波赛思也没道理特地抱一大盒水过来。
薛雷不怕毒，但也不可能直接往嘴里送。
他犹豫一下，把手指伸进水中，发动了“水体感应”。
动用这个权能，只要集中注意力，水里掺杂了什么样的东西都能发觉。
结果他就被吓了一跳。
这盒子里的水，竟然不是水。“水体感应”根本发动不了。
跟着，盒子里的透明液体忽然动了起来，表面出现了一圈圈波纹，跟着，从中冒出了一个拳头大小的人型物体，用有些尖细的奇妙嗓音说：“你好，我是小沐。”
薛雷瞪着那个透明到只能靠光线折射才能描绘出大概轮廓的小身影，皱眉问：“你……是什么？”
最近没怎么被动用的高级智能搜索引擎立刻主动给出了答案。
【她是拟泉魔的进化种，泉仙子，也被称为玲希。】
那小小的身影在水面愉快地转了一个圈子，果然开口说：“我是小沐·玲希，一只泉仙子哟。”
薛雷这次没有开口，而是在心里问：薇尔思，这魔物的脑袋都没龟头大，别告诉我她也会捕猎男人榨取生育力。
【说对了。她会。魔物进化种的存在价值就在于此，区别无非是欲望的强烈程度而已。】
她要怎么做到？把她那小细胳膊伸进马眼里掏吗？
【她的本体可不止那么一点。你问问就知道了。】
看着那个好似水晶手办一样的小女郎，皱着眉说：“你的身体就只有这么大吗？”
“啊，当然不是，不是不是。我可以离开这个盒子吗？”她用小小的胳膊指了指外面，对周围的一切都很好奇又略带畏惧的样子。
“可以。”
得到准许后，小沐咕嘟一声，消失在了盒子里的水中。
然后，那盒水忽然涌动起来，像是被什么无形的立场收束到一起，变得粘稠而富有生命力。
一股水流触手似的探出盒子，在桌子边缘摸索了一下，往下淌去，很快，就在地面铺开了半米方圆的一滩。
紧接着，短短几秒内，盒子中的水全部离开，涌向那一滩湿润的地面，蠕动着堆积起来，直到，变成一个大概一米高的大号水晶手办。
薛雷看向空盒子，果然，之前缝隙那片湿漉漉的痕迹都没了。
整个盒子里所有跟水看上去相似的东西，都是小沐的身体。
变大了很多后，透明的身体和脸庞也都跟着清晰了不少。
他盯着端详了一会儿，眉心皱得更紧，“你为什么会长成波赛思的模样？”
小沐哗啦哗啦地扭动了一下，“因为我被带过来之前只见到了波赛思大人呀。我的记性不是太好，记不住太多张脸的。你就是薛雷吧，我现在变成你的样子也可以哟。”
“别别别。”对新出现的魔物种类薛雷还是很好奇的，这种好奇心很大可能会发展成另一种欲望，他可不想对着自己的脸发情，“不准变成男人的样子。”
小沐噢了一声，咕哝了一句，“前辈们说有的男人就喜欢我们变成男人的样子呢……”
“我不是。你变成什么样子只要记住就好？”他不想对着波赛思的脸聊天，那会产生潜意识的排斥心，不利于跟这只性状奇特的小魔物搞好关系。
小沐点点头，“想更快的话，让那个人用我洗洗脸，我就可以变得非常像了。”
“要怎么用你洗脸？直接把脸伸进去？感觉有点恐怖哎。”
“我可以变成水的模样啊。”小沐把手伸到盒底，哗啦一下，就变回了之前的满满一盒子水。
薛雷大感赞叹，马上出门，从希拉米特家专门为他准备各色女仆之中，挑选了一个脸相对最好看的，“你，跟我来房间。”
“诶？我……我吗？是！”那个女仆满脸惊喜，也不知道碧萨拉到底许诺了什么好处。
她拎着围裙一溜小跑跟进房间，脸皮发烫满心忐忑，不住猜测接下来会承受怎样的宠爱。
“你们被派来，什么命令都会遵守对吗？”
听到这么问，女仆的脸更加热辣，紧张地回答：“是……是这样没错。但，我……我还没有侍奉的经验，请……请不要……一上来就太……过刺激。”
“嗯。好。过来这边。”
“是、是！”
“转身。”
“是……”
“弯腰。”
“唔……是……”
“用你面前那盒水，把脸洗一洗。”
“呜……实在是太羞耻了……竟然让人家……诶？”女仆一愣，从满脑子糟糕的花样玩法中惊醒过来，“洗脸？可是……我化着妆啊。”
“这种简单的命令都不听吗？”
“不是！我……马上就洗。”
哗啦哗啦，哗啦哗啦。
女仆疑惑地把脸埋进盒子里，手撩水做出清洗的动作。
盒子的角落，很快有一个小小的透明身影浮现出来，冲着薛雷摆了摆双手，示意已经可以。
他凑近一看，那迷你泉仙子的确已经是女仆的容貌。
虽说身材还是波赛思的样子，但，单纯的细腰大胸他才不会排斥。
打发走头上估计一直在冒问号的女仆，薛雷锁好门，转身看向已经跑出来变成放大形态的小沐，“你就只能透明吗？光线不好的地方都看不太清楚了。”
小沐思考了一会儿，字面意义上水汪汪的身体里冒出一串串细小的气泡，“你这里有红色、粉色或者白色的东西吗？”
他走到刚才的盒子边，往里放置了一些人鱼奶，“这样的颜色可以吗？”
小沐把手伸进去，“看你需要我变成什么样子。想再白一些的话就多一点。”
说着话，那些人鱼奶就顺着她的手臂蔓延到全身，很快染上了一层淡淡的乳白色。
薛雷马上想起了看过的本子里那种可以随便变化的色情史莱姆。
但他伸手摸了摸，小沐的身体并不是那种粘稠的胶质，就是比水浓一点的液体。
保持形状轮廓不变化的，是一种近似于魔力波动的屏障，让体表会随着他的按压而凹陷，不会那么容易穿入其中。
不过，她跟全年龄发售的手办一样，即使这会儿身上没有衣服，也看不到作为女性可用的器官。
就连说话的嘴巴，其实也没真的张开过，声音更像是通过体内液体的震动发出来。
薇尔思，我需要问一下，这种魔物的进化种……是怎么采集精液的？
【她们是效率型采集。野生的泉仙子会用模拟出的清水引诱疲惫干渴的旅人，当她们接触到目标，就会让集群生存的拟泉魔一拥而上，将猎物用毒素麻痹。泉仙子的分泌物可以刺激阴茎持久勃起，射精量和敏感度大幅增加，不应期消失，并会用魔力渗透提升其中蕴含的生育力，用你比较习惯的方式来表达，就是可以大幅增强精子活性。等分泌物起效，她们就会轮流液体化包裹住猎物的下体，从各种缝隙孔洞渗透进去，一边在直肠里进行压迫刺激，一边直接从输精管吸取。在野外被采集的男性大部分都需要休养好一阵子才能找回性能力。】
你好像特地强调了野外这个词啊……
【嗯。因为这只泉仙子明显是贵族喂养的驯化后魔物。贵族男性背负着扩展家族血脉关系的使命，可以没有战斗力，但一定要有强大的生育功能。所以狐属魂兽、泉仙子这样能直接壮阳的辅助角色就十分抢手。魂兽是智慧生命，且大都对奴化非常反感，只能做情妇，帮助不如驯养的宠物型泉仙子直接。泉仙子在需要的时候甚至能分离出身体的一部分，像你认知中的保险套一样附着在阴茎外侧，持续提供分泌液。】
薛雷眼前一亮，心问：她能帮我提升每次射出的圣精量吗？
【很遗憾，不能。圣精是神力和你体液混合而成的权能造物，每次能够使用的量主要由信仰决定，浮动值很小。她帮忙倒是能让你每次射精都往最大值浮动。至于其余的部分……你的性能力已经非常强大了。她能帮你迭加得更强，但我想不出这世上有什么女性需要你增强到那个地步。】
快感应该是没有极限的吧？
【但女性的精神是有极限的。如果你用上魅魔的各种材料，把锚召唤过来开启“同乐”和“共享”，描绘好高强度的淫徽，再使用泉仙子这样的辅助，施展你圣阶的性技……不够强的女性根本承受不住。比起你预期的直接契约淫欲成功，崩溃的概率可能都更大一些。所以，我不建议你用这么急躁的办法对付波丝娜。她变成一个淫乱的疯女人对咱们没有好处。】
嘶……这下感觉她没什么用啊。
【用处倒也不是没有。你不打算给予恩赐，只收集备用圣精的情况下，她能帮你快速完成目标，你还能让她增加粘稠度，避孕套一样拦截住圣精，方便你收纳。不过以魔物进化种对生育力的贪婪程度，你可能需要先赏她至少一次才行。】
薛雷沉吟着看向满脸期待凝视他胯下的小沐，心想，所以这就是个自带壮阳早泄强精功能的智能避孕套？