# 第209章 征服波涛

2021年10月3日
对法师来说，力量是个毫无锻炼必要的属性，修行杖术和匕首之类基础防身手段的时候捎带着提升一下就非常够用。
而对薛雷来说，力量属性的操作是最直观展现女神赐福效果的手段之一。
所以，只能吸收十分之一圣精的波赛思，仍然得到了力量翻倍还多的奖励，直接变成“27+31”的绝佳福利。
她力量天赋是“低”，初始15万，真有什么不对劲，开几次“梦魇”降回负数轻而易举。
从她口中抽出湿漉漉的鸡巴，薛雷装模作样地在她迷茫的眼前比划了一下教派设定的手势，带着温柔的笑容说：“恭喜你，虽然女神殿下还没感觉到你太多诚意，但作为跟希拉米特家合作的表示，她还是给了你一定程度的赐福。感觉到你的变化了吗？”
“我……感觉到了。”波赛思握了握拳，咽下嘴里腥黏的残余，用妩媚的笑掩饰住心里亲自确认而生出的狂喜，“没想到，丰产女神如此慷慨。”
“她本就如此。即使沉眠了如此长久，以至于被这个世界遗忘，她依然用最大的善意和温柔来对待你们。只有辜负这种好意的笨蛋，才会暂时受到神罚。”
被神罚成一个废人的波丝娜在下面屈辱地哼唧了两声，但被姐姐的肉穴压着，鼻尖都快要滑到屁眼的位置，根本说不出话。
波赛思舔干净唇角的残液，缓缓把上衣拉起，掀高。
一边左右扭动着腴软的腰肢，一边裸露出荡漾着迷人波涛的硕大白果，她继续用下体欺辱着波丝娜，媚笑着说：“你可以相信，我绝不是笨蛋。”
很显然，波赛思此前不喜欢男人，但知道男人喜欢什么。
她晃动着无法被握住的巨乳，把充满弹性的肉团，推挤到薛雷半软的阴茎两侧，摇动，摩擦。
“我真好奇你们贵族女孩的性知识是从哪儿学的。”肉棒在恰到好处的乳交力度中复苏过来，薛雷捏住她紫红色的奶头，轻轻地拧。
“我可早就不是什么女孩了。”她吃吃笑着摇摆腰身，对胸部的控制比嘴巴熟练不少，不知道是不是拿到了实际好处的缘故，此刻的语调都变得有几分谄媚，“其实……你再用力一点也没关系。”
薛雷望着她已经在指缝中变形的乳头，缓缓拧到更大的角度。
“唔嗯……”她抿紧嘴，丰满的臀部压在波丝娜的脸上颤抖，确实从这种钝痛中得到了快感的模样。
施虐癖和受虐癖共存的体质吗？
这姐妹俩好像都有点这个味道，不过看姐姐的样子，明显已经被开发过了……薛雷运用圣阶性技试探着她的程度，乳头被把玩着捏搓成细长的麻花。
波赛思疼得冷汗都冒了出来，但牙缝里只是冒出嘶嘶的气音，完全没有抗拒的意思。
他想了想，干脆从后勤补给物资里掏出一个晾衣夹，捏开咬在另一边的奶头上。
“嗯啊！”甜美的娇哼从波赛思唇缝中挤出，同时，下面传来波丝娜咳嗽的声音，像是被爱液呛到了。
薛雷玩弄着她的乳房，过于丰富的脂肪让奶头之外的地方敏感度十分低下。
他略一犹豫，把负责乳首的换成两个夹子，双手穿入腋下，上上下下轻柔爱抚着她光滑的肌肤。
等到情欲的火焰被引燃到够高，他兴奋地下令：“波丝娜，咬她！”
波赛思吃了一惊，赶忙开口央求：“别……唔！呜啊啊……”
不等她的叫声转大，薛雷搂住她就吻了上去，吸吮住那滑溜溜的舌头，捏紧咬住乳头的夹子。
“嗯！嗯嗯！嗯嗯呜呜呜——！”
半裸的白皙肉体猛地挺动几下，达到了悦乐的巅峰。
都到了这个地步，没理由不趁热打铁把姐妹丼彻底吃到嘴里，薛雷依然保持着嘴上的深吻，不给波赛思说话的机会，抱起她中段半裸的身体，压在对面的座椅上，拉起双脚分开，挤入到她的股间。
“唔唔……呜？唔唔？”她双手推在薛雷的胸前，急促地喘息，可是，使不出力。
波丝娜抬起身，擦擦嘴边的爱液，带着亢奋的笑容，伸手抓住薛雷的肉棒，引导向姐姐被她咬肿的阴唇之间。
充分润滑的阴道轻松扩张到容纳下薛雷分身的尺寸，成熟女郎的绝佳弹性立刻包裹住钻入的龟头，随着身躯的颤抖吮吸着侵入的男根。
他猛地一压，尽根而入的肉棒就抵住了波赛思的子宫。
长靴包覆的腿抖了两下，软软垂落，挂在一边脚踝的内裤晃了晃，掉在波丝娜的肚子上。
波丝娜拿过那条内裤，放在面前嗅了嗅，脸上的红潮又鲜艳了几分。
她伸出手指，在胯下皮内裤的边缘蹭了一些滑溜溜的爱液，跟着，从薛雷摆动的屁股下方探入，一下刺进了姐姐正在用力收缩的屁眼中。
“呜呜！”波赛思的靴跟在厢壁上踢出清脆的一响，含糊的呻吟着，叼住薛雷的舌头，扭动着去了。
马车离开路面，驶入一个平缓的草坡。
前方出现的，是一条颇为宽阔的河。
一道围栏把风景最好的一处树林圈起，马车正向大门驶去。
看护的老头揉了揉惺忪睡眼，瞄一眼马车上的家徽，忙不迭起身，开门。
马车沿着夯平的土路缓缓前进，一边走，一边摇，只是那晃动，明显不再是因为路况的原因。
不久，马车停稳在一棵高大果树的荫凉中。
车夫把耳朵贴在厢壁上听了听，咧开嘴露出一个了然的笑，跳下车，从背后摸出一个短鱼竿，晃悠着走远。
停下来的马车又晃了十多分钟，才彻底稳定下来。
不一会儿，车门打开，波丝娜只穿着调教套装，自己握着项圈链子，从车里跳了下来。
薛雷探头左右看了看，确认没什么人，直接不穿裤子迈下马车。
最后一个出来的是衣衫不整满脸红晕的波赛思。
她眼神还有些迷离，扶着车厢看上去站不稳似的，一走下来，就捂住小腹皱眉说：“薛雷，你到底射了几次？我的肚子又热又胀。”
小沐在薛雷胳膊上露出一个透明的脑袋，抬起手，顺次变出了六根手指，晃一晃，说：“六次，我帮忙撬开了子宫，除了他不想给你收走的部分，剩下都灌进去啦。”
波赛思呻吟一声抬手挡住了脸。
她是做好了以身体为代价拉近关系顺便玩弄一下妹妹的打算，可没想到才在路上就纵欲成这样。
她被菲尔汀按在床上玩一夜，高潮的次数也没刚才一半多。
她现在很确信，薛雷的背后绝对就是丰产女神——她子宫里就像是已经揣了一个长成型的胎儿，肚脐下面都微微鼓起。
不过她同样相信，这一切都非常值得。
荒淫的生活算什么，对哪家贵族这也不是什么稀罕事。
单纯从肉体角度而言，去给公主殿下当肉玩偶，和被女神的代行者干个透，明显后者更爽一些。
而从远期利益来看，这两者并不冲突，她有希望全部拿下。
所以波赛思很快就整理好了心情，穿好刚才被妹妹脱掉的靴子，有些踉跄地走向薛雷。
她本来就打算在这片希拉米特家圈起的赏景小林地里勾引他。
那既然提前完成任务，她就振作一下，尝试打探打探情报吧。
薛雷对花草树木山山水水的风景没什么兴趣。
铺开宽大的野餐垫，他摆下一个结界台激活隔音效果，就毫不犹豫拉来波赛思，当场扒了个精光。
波丝娜兴奋地凑过来，抬手就去抓姐姐肥美的奶子。
波赛思轻轻松松抓住妹妹的手，把她的胳膊扭到背后，抓住她的屁股攥紧，彻底控制住她的身体，才看向薛雷，瞄一眼他胯下晃荡的阴茎，有些无奈地开口：“我说，就算咱们不是恋爱关系，不需要情调浪漫之类的东西……在这美好的风景中，你除了一次次往我的子宫里注入精液之外，就不想干点儿别的什么吗？我都怀疑自己是不是变成了交配季节的母兔子。”
“母兔子没有你这么大的胸。”薛雷拉开波丝娜，抓住波赛思的手，盯着她随呼吸微微晃荡，视觉上充满对肩膀杀伤力的巨乳，“要是有话想聊，别的时候还有的是机会。”
“做爱以后也有的是机会。我可爱的猛男教宗。”波赛思退到野餐垫的边缘，靠着树干，双臂托在胸部下面，帮肩膀分担了一些负重，“我虽然不是什么有羞耻心的女人，但一直这样野兽似的交配，会让我考虑，今后和你谈事情的场合是不是只该在床上。”
薛雷拿过小沐，放到胯下，套弄几次，走近，“好吧，那，做爱到此为止，今天我不再往你的子宫里注入任何东西。可以了吗？”
波赛思松了口气，“那我可以先把衣服穿上吗？聊天的时候我还是不太习惯光溜溜的。如果你喜欢这样，我愿意今后慢慢适应一下。我此前没接触过这么……唔……欲望蓬勃的宗教信仰，总得给我点时……呃，你在干什么？”
薛雷抓住她的胳膊绕到后面，贴在她的背后，低头轻轻吻着她的脖子，“到此为止的，只是做爱而已。”
手和口同时开始施展，撩拨出的情欲之火转眼包围了波赛思赤裸的肉体。
她软软靠在薛雷身上，有气无力地说：“既然不做……那你还……呜！”
一声闷哼，肛门外传来泉仙子那特有的清凉湿滑触感，紧接着，被撑挤开的屁眼就让波赛思发出苦闷的哀鸣，“啊啊……别……别突然……不要……唔！”
薛雷抓住她的乳房，让白嫩的奶肉满溢在指缝之间，迅速开始摇动身体，以站立背后位强行侵入她明显还是处女的肛穴。
“这……不能生孩子的地方……难道也和丰产女神有关系吗？”波塞思开合的阴唇中垂下晶亮的丝线，泛起红潮的肌肤和错乱的娇喘足以说明她的状态。
波丝娜从正面凑上来，踮起脚抱住她，“别装模作样了，淫乱的姐姐，你又不是被废掉的我，真不愿意让他干你的屁眼，你还能挣扎不开吗？”
“喂！”波赛思皱起眉，跟着又叫了一声，“啊！嘶……慢、慢点……那里还是第一次，疼……疼啊……”
“你不是越疼就越爽吗？”波丝娜的喘息急促起来，双手抚摸着姐姐颤动的乳头。
“你的话……可真是越来越多了，波丝娜。”波赛思伸手抓住妹妹的头，一边忍耐着臀后的冲击，一边拉到自己眼前，一口把她的嘴吻住。
看着姐妹俩肢体纠缠在一起的淫态，薛雷畅快地哈了口气，在泉仙子的帮助下，愉悦地欣赏风景，享受着在脑海中迸射的快感火花。
也许是功利性的赐福、削弱进行了太多次，在希拉米特姐妹身上，他反而尝到了久违的纯粹属于肉欲的快乐，连感情因素都不需要考虑，只管施展精妙的性技，让她们神魂颠倒，爱液乱喷。
在一次次酣畅淋漓的射精中，迈入美妙的乐园……
太阳渐渐西沉，河面上的粼粼波光变幻出曼妙的色泽。
瘫软在野餐垫上的两具肉体，胸前起伏的波涛也反射出了妖艳的光。
各种体液洒落的到处都是，树荫下飘荡着浓郁的味道，可以说是一片狼藉。
如果这会儿来个谁看一看希拉米特家两位直系继承人当前的模样，从此恐怕再也不能把贵族和优雅之类的词联系到一起。
薛雷很尽兴，体力也消耗很大，不过存货中亲手调配的药物非常充足，别说只是这对儿敏感风骚的姐妹，再加上她们如狼似虎的妈妈，他也有信心一并挑落马下，干到哭泣求饶。
只可惜性格这种东西真是相当神奇。
短短一个下午的放纵，波赛思的三种态度等级都有不同幅度的提升，淫欲更是一口气窜到了“子宫刺痛”的7级。
如果耐心勤加玩弄，契约也就是个时间问题。
而波丝娜依然是稳稳的三“负十”。
她要这么顽固下去，薛雷就是想原谅她，都没办法把属性提回来。
幸好，他也不想。
把两个半睡半醒的女人抱到马车上，薛雷转了一圈，在河边找到了钓鱼钓到睡着的车夫，踏上归途。
这一次把波赛思收拾得相当彻底，即使有女神的赐福这么强烈的诱惑，她次日也整整一天没有露面，估计在给下面的两个肉洞消肿治疗吧……
这两天古莎每晚都来报道，贪婪地弥补着离去造成的饥渴和思念。
而考虑到边际效应和锚能力提升的急迫性，蕾莉亚和蒂尔宁这两晚都把恩赐“转移”给了苏琳。
神历1410年11月19号，地礼日。
午后，薛雷在躺椅上晒着温暖的阳光，随手喂了过来准点儿要恩赐的琳琳一发现成的。
文拉尔派遣的团队已经到位，和希拉米特家的合作细节再也没有需要他操心的部分。
他正在考虑要不要带着波丝娜去找她姐姐，再玩一次大棒棒随波浪荡漾的游戏，就听到了心中神识的提醒。
【“书卷凝练”权能已出产完毕，艾露迪特回到现世。】
果然是两厢情愿的效率，亚克埃尼米都还没生呢，智慧女神这边已经度假归来了。
薛雷精神一振，立刻动了回人鱼之冠一趟的念头。
不过马上他就意识到，如果打算对艾露迪特使用“化神”，这次回去就必须把琳琳回收成苏琳全程“携带”。
那样的话，再想两边瞬间传送就不太容易。
而且，琳琳作为他目前同伴中最好收买的一个，正在被希拉米特家采取各种攻势讨好巴结，对薛雷来说，这是个考验她的绝佳机会。
把她带走要耽误好几天，“化神”使用一次她还要精神恍惚傻上好几天，太浪费时间。
更重要的是，在考验完成之前，他还抱着一丝苏琳不会背叛他的期望。
这种期望结合此前长时间的乖顺表现，让他不是太忍心随便动用“化神”技能。
仔细思索一番之后，他决定找波赛思谈谈，看能不能在这附近先设置一个图腾，神恩加持后当作传送点使用。
波丝娜已经很适应如今的性玩偶生活，薛雷开门一看，她正坐在窗户边一手摸胸一手按胯自慰得唾液都流到了下巴。
他觉得还是别打扰她自我陶醉比较好，就随便叫了个女仆带路，往波赛思的住处去了。
本来以为那位大小姐是因为屁眼被日疼了才躲着不见他，没想到，她是真的在忙。
忙得桌上堆满了文书，眼睛里都是血丝。
薛雷坐下，看向有气无力问好的她，好奇地问：“希拉玛卡塔出事了？你气色看起来真是够糟的。”
“不是我们家领地的小问题。”波赛思揉着额头，看起来很疲倦，“来自各地的情报表明，月光教正在对整个洛库尔兰复仇。”
“哈啊？”薛雷立刻联想到了月亮女神复苏的消息，眉头不自觉拧到了一起，“是因为之前的火刑？”
“没错。冠军领主那边发来的后续报告显示，追捕黛洛希卡·月之臣的士兵离奇死亡，之后，波丝娜提供的线索，再加上抓出来的贵族信徒提供的情报，本来该抓捕到不少信徒的行动，最终却一无所获。”
波赛思抬起头，用很微妙的目光打量着他，“薛雷，我说，要是月光教真正掌握了神力，你有什么办法应对吗？”
薛雷沉吟片刻，说：“不知道。”
“呃……不知道？”
“我没有和伪神的代行者正面对决过。”他亮出充满自信的笑容，“我通常会选择，去直接解决掉他们信仰的伪神，那才是我的责任。”
波赛思犹豫了一下，“我知道，你曾经为苍穹魔堡放逐了墓场女神亚克埃尼米。但……依照我看到的情报，不管在哪种流传至今的神话里，月亮女神米芙娜玛斯都是更高阶的神祇。”
“还没有高过创世诸神。她不过是窃取权柄者的女儿罢了。”薛雷已经能很好的扮演专业神棍，微笑着说，“月光教如果打算针对我们，那自然会有虔诚的追随者去应对。那就不是我的工作了。”
波赛思好像放心了不少，靠在椅子上活动了一下僵硬的脖子，“本来母亲大人打算这几天就过来检查合作协商进度，结果，月光教的报复路线挺明显，希拉玛卡塔必须做好防范戒备工作。”
薛雷点点头，“这个不必着急。我本来就打算在这儿留上一阵子。只要你和波丝娜在，我就不急着离开。”
波赛思下意识地夹了夹臀，有点担心自己今后会不会再也放不出响屁来。
但她脸上还是带着足够柔媚的笑容，“等我忙完，一定会再邀请你幽会。对了，薛雷，你的药剂调和本领，也是女神赐福过的对吗？”
“没错。”
“如果是以前从没出现过的奇怪病症，你有办法解决吗？”
薛雷想了想，回答：“这个要看具体情况。我不敢保证一定能解决，但我有信心，如果我都解决不了，你找遍全世界的药剂师，都一样解决不了。”
“月光教可能掌握了一种奇怪的能力，用来袭击库尔兰人。我妈妈暂时把它命名为紫月症。被那种病感染的目标，只要沐浴在月光下，就会变得狂暴嗜血，难以自控。库里提卡卡塔的边防军已经因此而爆发了一场骚乱。而今天早晨的最新情报显示，紫月症已经蔓延到了洛希斯河畔。虽然现在感染者的数量还不多，但我妈妈希望能尽早找到解决方案。不能等领地陷入混乱再着急。”
波赛思拉低领口，在桌面上露出深邃诱人的乳沟，“希望你能帮忙想想办法，我保证，报酬一定让你满意。”
这可是个好机会。
薛雷马上开口说：“我可以帮忙，但是，我需要在希拉玛卡塔设置一个供奉薇尔思殿下的图腾。那能极大增加女神庇佑的强度和范围，也有助我发挥能力。”
波赛思微微皱眉，“需要大加宣传吗？”
“不需要。但只有信徒可以受到图腾的加持，你们如果羡慕人鱼之冠作物的成长速度，那最好先让你们这儿所有的农夫都受恩入教。”
“既然不需要公开宣传，那暂时没拿到传教许可，问题也不大。”波赛思只犹豫了几秒，就撑着桌子站起来，摇晃着沉甸甸的胸部，很严肃地说，“成交，告诉我具体细节吧。”