# 第201章 异界调教道具开发

月亮女神苏醒了？！
薛雷在心音中发出近乎惊叫的疑问。
【是。我刚才感受到了很大的神力波动。来自夜空。除了米芙娜玛斯，没有伪神能做到那个程度。】
可月光教的信仰方向不是错的吗？
凑不够崇拜者的女神，苏醒应该会很迟缓才对吧？
【对。所以，应该是其他地方还有真正的月神信徒在发展。可这也太凑巧了。我觉得，可能和月光教这次受到的打击有关。波丝娜不是说，月光教很重视在洛库尔兰的发展，这次的事件，他们的神主黛洛希卡都亲自赶来了。冠军领主的部下搜捕到现在也没找到她。应该是她那里出问题了。】
米芙娜玛斯苏醒会给月光教带来很大提升吗？
【那要看信徒和伪神的联系是否紧密。之前海神教那种泛泛祈祷的程度，得不到什么权能支持。】
薛雷沉默下来，眯起眼睛。
舱房内不算安静，耳边回荡着魔动机工作的轰鸣，和夹杂在其中，细小、急促、疲倦又不敢停止的喘息。
他和同伴此刻正搭乘在一艘不对外营业的贵族私用飞艇上，享受着舒适的包厢服务，穿过缀满星光的苍穹。
飞艇并不大，所以舱房的面积稍显逼仄，结合全力航行时的速度，和专门的夜飞配置来看，应该主要供贵族执行紧急公务的时候使用。
跟着这艘飞艇一起过来的，是碧萨拉以希拉米特家主的名义向薛雷一行正式提出的做客邀请。
薛雷没有拒绝的理由，确认飞艇的舱房不会碰伤蒂尔宁，就扶着还很虚弱的波丝娜进入了属于她的那间。
然后，戴上了各种增加身体素质饰品的波丝娜，就跪在地上，趴伏于他的双腿之间，像个性奴一样为他口交至今。
她动作快不起来，只能慢慢地吞吐，舔舐，吸吮几 ，就停住喘息一会儿。
论快感，这也就是薛雷早不怎么在乎的程度。
但他要的是支配感的积累。
让这个曾经对他充满敌意的，大贵族家的天才少女，乖巧小绵羊似的赤身裸体，只穿着饰品，晃动丰满白嫩的乳房，滋波滋波地跪地口交，心灵层面的快乐，简直无法形容。
月亮女神会怎么样，月光教会怎么样，他决定暂时搁到一边。
为了隔壁的蕾莉亚，洛库尔兰王国、希拉米特家族，才是他当前需要在意的目标。
“嗯咕……”兴奋的肉棒顶到了喉咙，波丝娜发出苦闷的呻吟，但没有向后躲避，而是忍耐着，用嗓子眼的凹陷按摩着龟头的前端。
如果不是随时可以鉴定她的三种态度等级，薛雷很容易被她当前的表现蒙蔽。
可惜鉴定之后，还是三样垫底，均为负面满值。
一想到她忍辱负重到如此地步，他就更加兴奋。
薛雷吁了口气，抓住她的头发。
波丝娜立刻很乖觉地放松力量，只嘬紧嘴巴，湿漉漉的口腔维持着对性器的模拟。
“不准喝下去，装在嘴巴里给我看。”他一挺腰，保持着舒畅的姿势，在飞艇的晃动中射精。
“咕……唔……”她双手扶住地毯，仰起头，让热流冲入喉咙，积蓄在舌根附近。
等薛雷抽出男根，她抬高下巴，张大嘴，让黏稠的精液在口中聚成一潭，呈现出来。
“不错。”他伸出手，捏住波丝娜的舌头搓了搓，收纳掉这一发圣精，只留下非有效成分的粘液，“可以吃下去了。给我舔干净，就在旁边睡吧。”
波丝娜闭上嘴，点点头，喉咙动弹了一下，吃掉嘴里的东西。
然后，她双手捧起还很粗大的阴茎，一小口一小口从根部往前端舔，直到打理干净，才为他放下长袍衣摆，侧身躺倒，蜷缩在柔软的长毛地毯上，睡了。
薛雷凝望着她入睡后恬静安详的容颜，把身躯的重量交托给后方柔软的靠垫，压下了心中略微萌动的可笑同情。
如果那一晚兽群得手，他保证希拉米特家的娇贵小姐不会对着一泡狼粪有任何怜悯之心。
他扶着护栏走向舱门，打开，出去，回到了蕾莉亚身边，去度过这个夜晚之后的旅途。
跟普通交通工具不同，飞艇即使是非常轻便灵敏的小型款式，为了安全，仍必须在专用的空港停靠。
而作为位置非常靠近王都的封地，希拉米特家族的领土希拉玛卡塔所有空港都会在入夜后关闭。
所以这艘飞艇的目的地，是王都库尔卡塔东侧卫城的军用空港。
他们将在那儿着陆，暂住一晚，明早赶赴希拉玛卡塔，和碧萨拉一家正式见面。
王都东卫城的住处舒适程度远不如飞艇的高档舱房，但没有掉下来摔死的顾虑，至少蒂尔宁看起来要放松得多。
不愿意在这种陌生人特别多的地方发出什么奇怪的声音，小鹿吃过特调沙拉之后，就让薛雷为她清唱一曲，蜷缩在他的床头，陷入了基本吵不醒的安详沉眠。
即使如此，有她在旁边卧着，蕾莉亚的表现还是显得颇为拘束，最后在薛雷的温柔突刺中进入绝顶的时候，下意识咬紧嘴唇拉过被子把通红的脸彻底盖住，遮挡着唇角溢出的迷人呻吟。
这一晚灵魂世界的例行公事中，薛雷给苏琳点亮了一个新的基础技能——变形。
他好奇这个技能的效果有一段时间了，只是此前一直在点优先度更高的那些。
现在锚的实用度已经大致成型，他觉得，有余裕让他尝试一下看起来效果不是很直接的这部分。
“变形”的效果神识描述得很简单，就是薛雷可以指定一个形象，将锚幻化两小时。
幻化具有和类似魔法一样的伪装能力，魔法造诣超出伪装能力的智慧生命，可以大概率识破幻化内的真实。
该技能每次升级，都会提升一小时持续时间，并增加不被识破的概率。
10级后成为不可识破状态。
持续时间内薛雷可以主动为锚解除，但锚自身没有这个权限。
乍一看，会认为这个技能是个简单高效的短期易容术。
但详细询问之后，薛雷才知道，“变形”之所以叫“变形”而不是易容化妆之类的名字，是因为可以指定的参照物，并不需要是另一个人，甚至，都不需要是生命体。
只要在生命力和精神力可以支持的范畴内，他能把锚幻化成任何一样他能构想出的东西。
而且可以使用。
只不过使用该物品，需要锚来支付精神力作为代价，精神力枯竭之后转为支付生命力，耗尽则技能强制结束。
苏琳在这个世界的身体是倒霉病死的小女奴琳娜，生命力和精神力都远远谈不上强，身体素质差不多也就是手有缚鸡之力而已。
指望她变个加特林让薛雷提起来大杀特杀是不可能了。
但变出一些本世界不太容易造出仿品、能量消耗也不太大的小玩意，应该可行。
就是幻化成无生命物体她的意识和感官也还在，类似于附身在他肉棒上一起啪啪啪的时候，那么变形成可使用道具之前，还是得做好沟通。
比如用她在现实中调教波丝娜的话，变肛门拉珠估计她要哭闹一场……
从把性技·调教升到圣阶起，薛雷就对这种驯服、改变女性官能的手段保持着颇为矛盾的心态——既想用，心里又感到别扭。
如今不一样了。
在现实中，他不可能对波丝娜进行那些残暴的凌辱，真造成什么不可逆的重大损伤，和希拉米特家族的关系就会提前宣告破裂。
碧萨拉说的那些话，薛雷不会天真到全盘相信。
那么，以淫欲达到可契约水准为目标，这段时间好好调教一下波丝娜，就成了一个不错的选择。
他不想在波丝娜身上浪费太多时间和精力，所以，他的计划主要还是往道具应用的方向努力。
这个世界并非不存在情趣用品。
实际上，因为争抢男性生育力的魔物进化种广泛存在于世界各地，智慧生命的性别比例还存在一个明显的偏差，针对女性的各种玩物早就不局限于雕刻木头和石头插进去乱戳的水平。
但问题是，这类道具大都属于很隐密的奢侈品，平民用不起不如自摸，贵族不会拿出来卖，法师们自己开发的小玩意也都藏私得厉害。
所以薛雷一开始就没指望能花钱弄到——这类东西真这么好搞，他给人鱼们设计的产卵辅助器就不会那么抢手受欢迎。
而且，他也不想让波丝娜过于抗拒和排斥。
以前玩调教小黄游的时候还要注意别给目标折腾出太高等级的反发刻印，现在实打实要操作真人，还是个被送来当人质和礼物的贵族小姐，捡回梦境中丢掉的谨慎，很有必要。
一大清早，薛雷就解除技能从灵魂世界中苏醒。
蕾莉亚微微睁眼，抓着他抽走的胳膊，小声咕哝：“怎么起这么早？”
“你再睡会儿吧。我有点事。”他俯身吻住她，轻声哄她重新睡着，才下床随便套了一件睡衣，小心翼翼迈过蒂尔宁熟睡后舒展开的鹿躯，出门离开。
打开隔壁的门，不出所料，波丝娜早已经醒了。
她抱着膝盖坐在椅子上，正对着窗户发呆。
听到门响，她用有些呆滞的动作回过头，轻声说：“你来了？要现在侍奉吗？”
“不用。我来做点东西，帮你先临时恢复一下身体素质。”薛雷关上房门，掏出一个结界台，打开隔音结界，走到桌边，一样样摆上工具。
波丝娜不是很相信的样子。
她带着有些诧异的目光看着他从袍子里掏出各种各样的工具摆出来，小声说：“我不需要再去那个奇怪的世界被你折磨了吗？”
“不需要了。”他头也不回地说，“那是用来削弱敌人的。”
“我现在不算是敌人了？”
“嗯。你现在是俘虏。”他扭头笑了笑，“我还算优待俘虏。”
波丝娜的眼神变得有些微妙。
她想了想，不情不愿说了一句：“谢谢。”
“不用。再优待，也是俘虏。”他平静地忙碌起来，“我这人挺记仇的。”
她瑟缩了一下，不再作声，只是用复杂的目光打量着他忙碌的背影。
想问什么，但又不敢。
薛雷切换到了神赐的机械加工·魔动机，配合已经加到圣阶的魔晶石掌控和手工艺?冒险道具制作，开始了自创异世界调教道具的尝试。
之前采购的素材中有充分的备选，他唤出神识配合着鉴定效果，小心地计算好了属性提升的总量，分摊到各个部件上，保证波丝娜为了自如行动，就一样都不能摘掉。
做好第一件，他拿起走到波丝娜面前，“脱掉，饰品也全摘掉。那些贵重品，这次回去就还给你妈妈，在我这儿，就戴我给的东西。”
“是。”她望着薛雷手上那皮革制成的奇怪东西，默默站起来，脱光内衣，摘掉饰品。
剩最后一条项链的时候她已经抬不起手，只好由他代劳。
然后，薛雷把这件“皮胸罩”，笑眯眯地穿在了波丝娜的身上。
“好小……”她低头看着胸前多出来的东西，一脸迷茫。
那就是几根越过肩头和腋下的皮带，将两个“帽”固定在她的乳晕上。
调整好后面的卡扣位置，皮带就将丰满的乳肉勒出淫亵的凹痕，那两个帽，也就紧紧贴住了乳晕和奶头。
“好像……没感觉到有什么变化。”波丝娜微微皱眉，虽然没抱太大希望，但真被当面耍弄，还是会积累一些藏在心底的怒气。
“还没激活呢。这可是附加了微型魔动机的独创品。”薛雷笑了笑，打个响指，以预设的魔纹密码将乳帽激活。
他刚才费的力气，全在这种软胶体嵌入魔晶石回路做成的黏性小帽上。
小帽的底部嵌入了风晶石粉尘，激活后会以等同自动补充的速度来消耗魔力生成小小的漩涡，漩涡经过内部符文增幅，会在帽内生成气流吸吮的刺激。
环绕着风晶石回路的是与其互斥的地晶石，环状围绕，且粉尘嵌入数量不均衡，这样一旦风晶石激活，这套回路就会带动整个帽体以强弱随机的方式震动。
而其余部分，以涂料的方式混合了风晶石和火晶石的粉末，融合为上位元素——雷。
这些雷回路不与增幅符文接触，也只会以自动补充的速度缓慢释放魔力，造成细微但持续不断的电击。
而属性变化的部分，其实在皮带内侧的套件符文上。
“唔……嗯嗯……”波丝娜低头望着乳房顶端那两个微微震动起来的软帽，抬手想摸，犹豫一下，又放了回去。
她挺了一下腰，发现自己能扶着椅子站起来了，就是，胸前那源源不断的刺激，让她的脸颊迅速浮现了一层红晕。
不过她什么也没有问，只是活动了一下手脚，就坐了回去。
因为她看得到，桌上还有一大堆配件，应该都是留给她的。
薛雷却不想让她就这么沉默应对。
他笑了笑，拍拍她的脸颊，问：“有感觉吗？”
波丝娜绷紧唇角抬起头，小声说：“你想问哪种？”
“都问。”
“我能稍微行动一下。”她低下头，耳朵发红，“胸部……很有感觉。乳头那里，又痛又痒，已经……硬起来了。”
“很好。以后要记得这样对我诚实报告。我就不一次次问你了。”
薛雷转过身，继续在桌边忙碌，那个帽稍微改良一下之后，装在了他特质的内裤上。
依然是同样的符文皮带做成的主架构，只不过各部分都加宽了很多，与其说是内裤，倒更像是古老款式的贞操带。
懒得把部件拆分太细，这件贞操带，覆盖了下体全部的敏感点。
比乳头上的帽小一圈的同款对应着阴蒂的位置，为了不滑落偏移，帽口的粘性还做了加强。
与这个帽相邻的，是用来让波丝娜小便的短导管，膨胀的一端中空，可以卡入尿道口，环绕了一圈水与地晶石粉末融合而成的上位元素——自然。
这套回路可以持续不断地缓慢释放治愈的力量，保证下体的娇嫩器官不至于出现永久损伤，也免得尿失禁让她整天散发出一股骚味。
再往下是针对性器的魔法棒，顶端雷回路，中间是风和地的震荡，间隔拉大，好让硬胶质棒身不是振动，而是摇晃，搅拌。
卡在入口处的依旧是自然系治愈回路，外面还附加了一圈风和水混合的上位元素——冰，来持续冷敷免得血肿太厉害。
最后面是可拆卸的肛塞，不过回路顺序变成了最深处水、中间自然、肛门处为雷，持续刺激括约肌，治愈肠道的同时，还附加了拆卸拔出动作会激活最深处水回路的机制，可以释放那些高纯度晶石粉末积蓄魔力的九成，给直肠来一个足以让小腹鼓起的大清洗。
而剩下的一成，会在肛塞重新插入时释放，保持屁眼内部湿润清洁。
看着薛雷拿起这么一个沉甸甸的大皮裤衩走过来，波丝娜强撑淡定的脸上有些发白。
但她还是依照他的命令，站起，转身，扶着椅子撅起屁股，分开腿让他帮忙穿上。
阴蒂帽吸附上，短导管插入，魔法棒缓缓挤进已经湿润的肉壶，肛塞抹上一层魅魔乳汁后旋转消失在屁眼中，皮带卡紧，上锁，宣告完成。
“是要激活了吗？”波丝娜双手抓着椅背，声音发抖。
“对啊。你不想恢复自如行动的能力吗？”他笑眯眯地抚摸着她微颤的脊背，“没有魔晶石供应魔力波动，附加的属性不会起效的。”
波丝娜低下头。
她想说她自己就是法系职业，虽然被折腾得弱小了很多，供应这么简单的激活波动依然没有问题。
但她嘴唇动了动，只是冒出一句：“谢谢。”
薛雷的手掌放在皮内裤外，用力压住，激活。
“呋——嗯嗯
嗯……”纤细的呻吟从波丝娜的唇缝里挤出。她踮起脚尖，小腿绷紧，下身的线条变得纤细了少许，被皮革分成两个雪白半球的臀肉明显地痉挛起来。
“嗯、嗯、嗯嗯……”用了两、三分钟，她才适应下体多处同时传来的刺激，努力站稳。
她挺起身，握了握拳头，急忙克制住眼神中涌出的欣喜，保持着谨小慎微的恭敬，转过来对着薛雷说：“我感觉到……唔……身体的力量恢复了很多，比我那些饰品加起来的效果……都好。”
他笑了笑，点点头。
贵族能拿出的饰品当不会有什么劣质货，论提升的绝对数值，怎么算都会远超需要组合起来才能发挥效果的同等级符文。
但，薛雷是最了解波丝娜情况的人。
所以他选择的符文并不是为她提供属性加成，来弥补圣精削弱的缺口，而是投机取巧，设置出了一个把身体属性强行维持在固定值的套装。
只穿一件固定在13-15，两件固定在15-17，三件穿齐还能更高一些。
对大多数冒险者来说这套符文和诅咒没什么区别，可对波丝娜，就是价廉物美的解决方案。
这都要感谢神识的渊博。
波丝娜咬住下唇，以诱人的媚态忍受适应了一会儿源源不断的快感，继续说：“此外……我的下面，下面……也很……舒服。有些痛，但是……可以忍受……”
“不够详细。”薛雷坐下，收起桌上的工具，脱掉裤子，分开腿，“重说。”
“我……我……的阴核，和乳头一样……舒服。尿尿的地方痛，也涨，但……酸酸的……滋味很奇怪。我的性器……很有快感，已经……湿了……唔……呼……呼……屁眼那边……也很爽。我刚才……说的不够详细……请……惩罚我吧……”
她咕咚一声跪在粗糙的垫子上，扬起已经红透的脸，张开嘴，吐出了缠满唾液的舌头。
薛雷抓住她的头发，猛地按在自己胯下。
早就硬起来的肉棒，粗暴地蹂躏着她缩紧的喉咙，一下又一下。
“唔……呜……呜咕……”波丝娜想要自慰，可是手摸来摸去，找不到可以用的地方，只好焦躁地按压胯下的皮革。
薛雷保持着突刺的动作，喘息着说：“这套装备你你可以输入魔力提升效果。什么时候加强，随便你。”
波丝娜睁大眼，嘬紧嘴巴。
她唯一没被削弱的属性就是魔能，这会儿，倒真是正用得上。
纤细的手指爬到双股之间，堪称浑厚的魔力，毫不吝啬地灌注进去。
“咕呜呜呜呜——！”
短短几十秒，波丝娜就用力吸吮着嘴里的鸡巴，抽搐着达到了起床后的第一个高潮。
而这，不过是为她今天连绵不断无法阻止的欲望之火，拉开了湿漉漉的序幕……