# 第206章 前任与现任之战

蕾莉亚打开心防好好放纵了几个小时，给薛雷的库存圣精新增了足足八发。
以至于完事儿后小沐回到盆里说了声好累，就哗啦散开成水，也不知道是睡过去还是晕过去了。
彻底满足的精灵女郎舒展开赤裸的身体，趴在柔软的床上酣然入梦。
晶莹的汗珠被雪白的肌肤映衬，淡金色的长发仿佛流淌在身侧，每一处线条都充斥着力量与弹性的美，拉起被单遮盖住这迷人的娇躯时，明明差不多该进入贤者时间的薛雷，还是看得有些恍惚。
附身轻轻亲了一下蕾莉亚的后颈，他轻轻道声晚安，开始了每夜例行的程序。
没想到，今晚变数还挺多。
蒂尔宁住得不习惯，还觉得体内代她怀孕的同族状态不好，只和他抱着亲昵了一会儿，就听着依赖的安眠曲入睡。
琳琳对贵族庄园奢华的卧室非常感兴趣，匆忙进去变回苏琳又亲又舔还骑上来主动破瓜，完事后捂着胯下小狗一样讨好地等他放人。
他一放，她就穿着真丝睡衣兴高采烈扑到大床上打滚去了。
而早早完成例行程序，被湿漉漉的凝石魔女纠缠榨汁两次后，真正令他惊喜无比的变数，出现了。
穆琳坐在蕊妮莎的蛋壳上，分开性感的长腿在肉穴里挖。
把所有圣精都挖出来交给蛋后，她乐颠颠蹦下来，按照主人的指示顺次进行“通灵”邀约。
往常每一夜，她都要被古莎拒绝一次，然后请来拉雅。
穆琳很喜欢拉雅。
因为拉雅不怎么跟她抢，只要来这儿跟薛雷一起呆着就很开心。
她就可以摇着屁股晃着奶软磨硬泡再美美享受一次大鸡巴的快乐。
然而，今晚，她哼着歌儿抱着薛雷胳膊还如往常一样发动“通灵”，先指定古莎激活之后，却感到了不一样的答案。
穆琳眨了眨眼，停下脚步，晃了晃薛雷的手，“呃，主人，我有个好消息要告诉你。”
“什么？”薛雷还在考虑今晚跟拉雅约会的场景应该怎么布置，心思没转过来。
但下一秒，答案，直接降临在了他的眼前。
舒展开漆黑皮翼，盘羊角流动着紫色火光的熟悉身影，突兀地填满了他的视野。
“古莎！”薛雷欣喜地跑过去，“你终于肯过来了。”
“等……等等！”古莎痛苦地抱着头，往后退了两步，“吾主……先、先不要过来。叶莉丝……她……她给我……下了……不知道什么精神烙印。她……似乎在……戏弄我。她知道对我来说最重要的就是你……所以……她觉得我做为魅魔……失格了。她一直想让我……亲手杀死你，好成为……她的继承者。”
“哈啊？”薛雷愣住，“她想让你成为她的继承者？”
古莎一拳捶在自己脑袋侧面，晃了晃头，似乎清醒了一些，“好像……是这么回事。因为那个精神烙印……我能大致感觉到……感觉到一些她的心情。她……不喜欢现在的生活……唔……等、等等……她发现……发现我过来了……”
魅魔公主的双角上流淌的苍紫色火焰忽然爆燃而起，旋转着卷缠住古莎的四肢，扬起的双眼，亮得像是装了两个灯珠。
她以颇为扭曲僵硬的姿势左右转了转头，嘴里发出的声音也跟着有了奇妙的变化，变得更加懒散，语调低沉，“啧啧啧，竟然能制造这么隐秘的空间……女神薇尔思，看来挺不简单呢。”
薛雷马上后退到跟穆琳并排的位置，“叶莉丝·梦渊？”
“算是吧。”她活动了一下肢体，“这门法术很费力，就算是我，维持起来也很辛苦。我看，还是别废话了。”
嘣！
地面发出巨大的声响，古莎的身影瞬间化作一道黑光，急射而来。
薛雷马上在面前生成了一块巨大的合金板，深埋地下数米固定。
他知道自己的视力都不可能捕捉到古莎出全力时候的速度，但不要紧，他身边还有帮手在。
咣！
合金板在巨力的冲击下直接浮现出几乎破掉的拳印，好似银白色的手套，一路延伸到距离薛雷额头只有数厘米的地方。
“嘿咻！”穆琳发出短促的吐气声，跟着一把将薛雷拉开，飞起一脚踢在那个拳印上。
突起的拳印立刻凹陷回去，对面传来了古莎的闷哼。
“好奇怪呀，明明和我一样奉你为主，怎么说动手就动手呢？”凝石魔女的眸子里迸射出妖娆的紫光，黑色的烟气在她的手臂上缭绕，语调也透出了危险的阴沉。
薛雷无奈地说：“她被某种精神烙印强行控制了。你刚才没听到吗？”
穆琳眨了眨眼，扭头一吐舌头，“我刚才在想和她一起享受主人疼爱的时候该用什么体位，完全没听你们说什么。诶嘿。”
“你给我收收满脑子的色情思想啊！诶嘿个毛啊……小心！”
漆黑的皮刃化作两把巨大的镰刀，撕纸一样将合金板扯开，古莎从中钻出，看向轻松躲开的穆琳，“奇怪的领域，奇怪的对手……不过，感觉好极了。呋……”
她轻吐口气，周身的皮膜再次暴长，向四面八方延伸开来，跟着聚拢在右臂，形成一把黑漆漆的骑枪。
“哦呵呵，看来是同样的战斗方式呢。”穆琳左右扭了一下脖子，弥漫着黑雾的身体眨眼间被鳞片覆盖，在双手延伸出两把巨剑。
薛雷正在旁边考虑该变些什么出来帮忙战斗，是用AK呢还是用RPG，就觉得一阵狂风吹来，沉闷的巨响连成一线，那两个性感魅惑的漆黑身影，已经用他根本看清不清的速度斗在了一起。
他很确定，在他的灵魂世界中，外面的元素无法进入并使用。
但是，古莎在完全没有使用魔法的情况下，依然展现出了恐怖的实力。
是她本来就这么强，还是叶莉丝的精神烙印给予了额外的提升？
他不知道穆琳的属性资料，一时间无法判断。
但从不住崩飞出来的鳞片看，凝石魔女竟然处于下风。
所有被穆琳成功侵蚀石化掉的部位，古莎……或者说叶莉丝，都用脱离掉那块皮膜瞬间再生成的方式解决。
“呜哇！好痛！”被一枪穿透，低头望着胸前的大洞，穆琳眉心紧锁，似乎动了真火。
血红色的光芒骤然从她的双眼浮现，转瞬之间，她视野所及的空间中，就弥漫开了可怕的凝石血雾。
但叶莉丝双翼连拍，狂猛的风顿时将还没侵蚀过来的血雾吹散，同时手臂一甩，骑枪就在穆琳的胸口变成横向展开的镰刀，把她丰满的乳房直接平平切开。
穆琳化作一片黑烟，飘散后在数米外重新凝集。
她揉着胸口抱怨：“喂喂，主人，我的前任也太难对付了点儿吧？”
叶莉丝带着妩媚的笑容，扭腰摆胯走近，“这只小魅魔根本没有和实力匹配的经验。你们能给她的我给不了，但同样，我能给她的，你们也给不了。我很感谢你们的女神，赐福出了一个我族前所未有的天才，可剩下的，还是交给我吧。”
话音未落，她的身形一晃，背后的双翼竟然断根掉落，变成了两个小一号的古莎，左右分开冲向准备再次发动凝石血雾的穆琳。
“诶？诶诶诶！？我、我不习惯用这种身躯打架啊！”凝石魔女手忙脚乱，黑鳞变出的巨剑她明显只会瞎劈乱砍，远不如那两个小古莎左右夹攻配合精妙。
连薛雷这样完全不懂战斗的，也意识到了叶莉丝的控制下，古莎发挥出的实力有多么恐怖。
“再留在你身边，是对魅魔公主这样尊贵生命的浪费。”叶莉丝森冷的目光笼罩住薛雷的身体，“所以，请你去死吧。”
能看破他的实力，叶莉丝手臂一挥，打出了一道简简单单的气刃。
薛雷没有躲。
倒不是说他像动漫反派角色遭遇口炮轰炸一样失去了作战的动力，而是他本来就躲不过去，也不需要躲。
在这个世界的战斗不管多么激烈，也不会有谁真正死亡，当然，也包括他在内。
与其浪费时间去害怕惊叫发抖摔倒，不如冷静下来思考思考，他该拿古莎怎么办。
他当然不会因为叶莉丝几句话就认为放任古莎被带去噩梦深渊是个好归宿。
他想的是，等解决掉问题让古莎回来之后，该怎么把她真正的实力发挥出来。
电光石火的思考时间中，气刃近在眼前，就要切断他脆弱的脖子。
虽说不会死，但大概还是会痛的吧。
他下意识地闭上了眼，连生成保护物品都懒得操作。
但，几秒过去，被斩切的痛楚并没有传来。
薛雷睁开眼，发现一道彩虹色的光壁正漂浮在他的面前，挡掉了刚才的攻击。
叶莉丝露出惊讶的表情，“这是什么怪东西？为什么……这力量可以召唤出元素？”
薛雷下意识地看向蕊妮莎。
果然，蛋壳上流动的色彩都集中到了这一侧，与他面前的光盾存在着若隐若现的联系。
她在灵魂世界都能召唤出元素？
不对，这不是她召唤来的。灵魂世界和外面绝对是完全隔离开的。
所以……这是她生成的元素？
就在叶莉丝的视线也被巨大的蛋吸引过去的时候，旁边的穆琳发出了一声恼火的咆哮。
同时，暴躁的心音也跟着传来。
〖主人，我生气了。让、我、变、回、原、形！〗
呃……你想变随时可以变，我不是就负责帮你中止吗？
〖啊啊，我还说不想动用积蓄呢。
没想到这家伙这么难缠。
呼……〗
心音的尾声，转成了穆琳阴沉的低语：“小蝙蝠，来吧，第二回合。”
她没再动手抵抗，那两个皮翼形成的小古莎一左一右同时将小一号的镰刀砍向她的胸背。
噗，镰刀交叉穿过她的胸膛。
“吼噢噢噢噢——！”
伴随着令灵魂世界震荡起来的怒号，两只漆黑的巨爪落下，轻而易举将两个小古莎碾碎。
弥漫的阴影中，探出了布满黑石棱刺，令人看一眼就双腿发软的狰狞怪头。
凝石魔龙，降临。
叶莉丝脸色一变，迅速跳起，背后重新延展出稍小了一号的皮翼，滑翔离开原地。
尖锐的黑尾，擦着她的足底扫过。
那尾巴远比她预计的灵巧，顺势一挑，就结结实实砸在她的背后。
“唔！”叶莉丝闷哼一声，被砸向魔龙渐渐浮现于阴影中的庞大身躯。
环绕着红色雷霆的漆黑光柱喷射而来！
叶莉丝猛拍翅膀，向旁边勉强挪开。
结果被那光柱蹭到腹部，惨叫一声旋转飞出，洒落一地紧急甩掉的石化皮膜。
看出实力上的压倒优势，薛雷松一口气，心音叮嘱，叫穆琳别下杀手。
虽说不会死，但致命攻击会导致技能结束。
他还惦记着古莎那名为“不屈的抵抗”的灵魂恩赐呢。
绝对的实力碾压下，叶莉丝再怎么经验丰富，发挥出魅魔公主的全部，哪怕是开个界王拳超出限度，依然左支右绌被打得极为狼狈。
光是频繁生成皮膜顶掉被魔龙吐息击中石化的身体，就让她的实力出现了明显的快速削弱。
短短两分钟，魔龙一爪拍下，将叶莉丝狠狠按住，张开的漆黑巨口，对准了她再也没办法躲避的头。
“好吧。我输了。薛雷，你有个厉害的好宠物。希望下次有机会，能在噩梦深渊和它再好好玩玩。”发现魔龙吐息没有直接喷发出来，叶莉丝叹了口气，留下最后的台词，闭上了眼睛。
盘绕在角上的紫火暗淡下去，魅魔公主晃了晃头，发出古莎虚弱的声音：“呃……我……果然还是被控制了吗？”
她不顾身上还压着巨石一样的龙爪，带着哭腔高喊：“吾主！你没事吧？你在哪儿？这……这个怪物……是她用我召唤出来的吗？”
魔龙的身影消散成一片红黑色的雾，穆琳从里面走出来，低头看着她，“凭你？再修炼个几百年吧。”
薛雷急匆匆跑过来，蹲下抱住伤痕累累的古莎，“我在这儿，我没事。咱们暂时赢了。叶莉丝没办法再附体你了。”
“呵。”
古莎的双角之间忽然传来一声充满嘲弄的冷笑。
紧接着，一道紫色的光飞射而出，瞬间击中了薛雷的眉心。
“不——！”古莎发出了崩溃的惨叫。
但就在穆琳怒吼着要变回魔龙之前，薛雷的身体稳住了倒下的趋势，晃了晃头，抬手抹平额上凹陷下去的肉色护具，“都冷静点，我没事。看来，这就是叶莉丝最后的埋伏了。”
古莎跌跌撞撞爬起来，抱住他上看下看，眼泪啪嗒啪嗒往下掉，一副很想当场自尽的模样。
“好了，真的没事。能让叶莉丝暂时管不到你，就是最大的胜利。”
穆琳不甘心地哼了一声，抱着手肘站在旁边，很不高兴的样子。
古莎摸了摸腹部魔核的位置，“可我感觉……精神烙印还在。只是暂时虚弱下去了。”
“那就够了。现在，振作起来，咱们还有更重要的事情做。”
“嗯？什么重要的事？”
穆琳蹲下来，拍拍古莎的脑袋，“你傻啊。主人的意思是，问你饿不饿，要不要他下面给你吃。”
薛雷白了她一眼，“别说这种古莎听不懂的谐音笑话。”
古莎果然皱起了眉，“魅魔不吃面。”
穆琳撇着嘴转身走开，“这个世界的语言竟然没有这么好玩的双关，真无聊。”
魔女的宝典里不都是些AV吗？为什么会冒出TVB的知识？
不过这会儿不是考虑那种杂念的时候，薛雷变没身上的衣服，直接把还没回过神的古莎按倒在地，从下面凭空升起一张柔软的床。
喂食魅魔，需要的可不是餐桌。
但古莎的注意力很罕见的没被薛雷的裸体吸引住，而是越过他的肩头看向穆琳的背影，小声说：“吾主，那个……就是接替我位置的……现任吗？”
他无奈地扶住她的肩，看着她的眼睛说：“古莎，你不饿吗？该不会是在外面偷吃了吧？”
“我没有！我……饿……”她这才注意到，薛雷胯下那已经充血昂起的肉棒，紫红的分叉舌尖飞快在唇缝中扫了一下，“可我……更怕以后你都不再需要我……”
“别傻了。穆琳的事我一会儿告诉你，我现在要喂饱你，顺便……开始解决叶莉丝的问题。”他握住魅魔公主手感一流的丰美乳房，指尖拨弄着还保护在顶端的皮膜，“稍微配合一下好不好？小别重逢，非要让我强奸吗？”
古莎撅起嘴，举起双腿分开，晃晃屁股，“我不开洞，你才插不进来。”
薛雷握住肉棒，用龟头在她胯下的皮膜上磨弄几下，“好吧，那我就只蹭蹭，蹭完去找穆琳好了。”
穆琳一下子竖起耳朵转过身，刷刷几下就把紧身衣丢到一边，赤条条在那边搔首弄姿。
古莎冲她亮出锋利的犬齿，呲牙嘶嘶两声，忙不迭收起皮膜，一翻身坐在薛雷身上，自己垂手打开因为紧张而持续闭合的肉洞，急匆匆主动套在昂起的龟头上。
没有润滑，但天生就是吃这碗饭的魅魔依然很轻松地将肉棒迅速吞入，销魂的小穴立刻缠绕上朝思暮想的男根，贪婪地蠕动吸吮。
很快，龟头就穿过了密集小舌一样的褶皱区，摩擦着古莎的子宫口。
“啊、嗯啊……哈啊……呜呜呜——！”激烈扭动着胸臀之间纤细的腰肢，古莎俯身抱紧微笑的薛雷，在幸福的哽咽中，迎来了久违的高潮。
穆琳溜达到后面，弯腰歪头看了看，发现魅魔没有屁眼，唯一的小洞正被肉棒塞得满满当当，连爱液的存在空间都没有。
她站起来探头又看了看，古莎的嘴巴已经死死贴着薛雷的唇，吻得跟被粘上一样。
“啧。”穆琳撇撇嘴，没趣地坐在一旁，成为了纯观众。
给“不屈的抵抗”加上第一次圣精后，薛雷安心了不少，剩余的时间里，一直搂着古莎，一边满足她空虚太久的食欲和性欲，一边交流着分别后空缺的信息。
可能是需要给精神烙印积蓄力量的缘故，叶莉丝在日常大部分时间里对古莎的影响力都很弱。
但古莎只要试图转向，不靠近噩梦深渊，叶莉丝就会让那影响力飞快增强。
她停在原地，潜藏起来不动，对她的控制也会稳步增加。
她只有磨磨蹭蹭，消极前进。
连飞行都放弃的情况下，距离噩梦深渊倒是还远，暂时不必担心成为叶莉丝阶下囚的问题。
至于所谓的继承者……狡猾到会诈降的魅惑魔女，任何话都不要太当真比较好。
而且不管薛雷还是古莎，都对继承守护者的位置完全没有兴趣。
的确，守护者可以得到世界意志的加持，能力会有一个全方位的巨大提升。
可从此前的了解来看，一旦成为守护者，就会受到世界意志的限制，肩负起某种神秘的责任。
薛雷不舍得古莎，古莎更不舍得他。
“可如果我当上守护者，在那个地盘里，吾主，咱们不就是老大啦？”亲热到最后，吃饱喝足的古莎舔了舔手指上残留的精液味道，扭头忽然想起什么一样说。
“不需要。”他抱住古莎，很严肃地说，“如果只有靠你去当守护者我才能把信仰传播到噩梦深渊，那，我宁肯今后彻底放弃那片领地。”
古莎没有再说什么，只是眸子中一直闪动着微妙的光芒。
一早起来，薛雷神清气爽，传音给拉雅解释了一下昨晚没有呼唤她的原因后，就跟蕾莉亚她们说起了关于古莎的好消息。
蕾莉亚微微一笑，没说什么。
蒂尔宁倒是很明确地露出了有谁要来抢她沙拉的戒备表情。
唯一开口恭喜的就是琳琳，但看她那不太陌生的假笑，也知道不好说里面有几分真心。
算下来，由衷为此高兴的，似乎只有心灵沟通中知道这件事的拉雅。
这就是契约信仰，和契约爱意的不同吗？
吃着早饭，薛雷微微皱眉，陷入了沉思。