# 第204章 泉仙子的实用价值

2021年10月2日
如果迭满加成去放开手脚折腾女伴，不够强大的精神很可能承受不住，那么，反向思考，稍微减少一些辅助手段，不用淫徽不用苏琳附体的情况下，作为法系职业精神还算强韧的波丝娜，应该就能顶住了吧？
薛雷实在很想尝试一下小沐打辅助的能力。
只要采精效率够高，他今后中午那一次例行的饭后操就可以能省则省了，免得不管多忙还需要掐表开炮。
坐下来跟慢悠悠流淌着左顾右盼的魔物小少女谈了一会儿，薛雷大致搞明白了宠物版泉仙子的使用机制。
大多数时候她们就负责分出一部份肢体缠绕在需要办事的贵族老二上加油鼓劲，属于好吃好喝活儿不多的闲差。
当豢养她们的主人需要增加数量的时候，自然会有精壮的男性来主动提供生育力。
她们这一支族群在希拉米特家过得相当舒服，所以即使是刚进化不久的小沐，也对这里忠心耿耿。
当然，魔物的忠诚，也就是在驯养充分吃喝不愁的前提下有帮助的优先级而已。
波赛思要是命令小沐去自杀，她肯定就找个排水管溜之大吉了。
小沐这会儿流到了薛雷的腿间，用冰凉的小手感受着裤子里脉动的生育力，被人鱼奶染色的肌肤很有股吹弹可破的娇嫩感。
但他并不想体验泉仙子那种功利性的榨汁方式，所以只给了一个口头上的承诺，“你可以把比较关键的部分缠绕上来，一会儿我第一次射出来的，就是给你的奖励。”
“只有第一次吗？”小小的泉仙子绕着他的腿转圈，口吻略显失望。
“如果第一次给了之后你还嫌不够，可以再商量。”这一点薛雷比较自信，蒂尔宁那么大体型的魔物进化种他一发进去都能爽到四腿抽筋，就泉仙子这一条腿高的小女郎，一炮打到她蒸发都不意外。
小沐抬起头陷入了思考。
薛雷看着她和皮肤同色的眼睛和脑袋，忍不住掏出一点墨汁给她，“能把自己变色到更像人一些吗？你现在的模样看着太诡异了。”
“哦。”她用手指沾了沾墨汁，跟着一歪脑袋，眼珠和头发变黑的同时，好奇地问，“你是从哪里变出东西的啊？”
“过后慢慢告诉你。先来给我展现一下你的能力吧。”他早就没什么羞耻心，说着一弯腰，把裤子脱下，亮出了之前被打断而软化的肉棒。
“好的。啊……对了，我还能帮你提升女伴的受孕率哟。我能把子宫稍微打开一点点，方便你把生育的汁灌进去。需要这个服务吗？”她的口气充满了第一次正式出山的兴奋劲儿，一边说一边把大部分身体连着那些染色放回盒子变成水，轮廓飞快缩小，不一会儿就变成了拳头那么大的纯透明形态。
本来站在他双腿之间的泉仙子，也变成了分开脚坐在他一边膝盖上的姿势。
凉飕飕的，有种被水打湿的错觉。
薛雷好奇地看着她，说：“不需要。我没打算让她怀孕。你把精液都拦下来就可以。第一发归你，之后的我有用。话说……你缠绕上来之后可以隔离开脏东西吗？”
“当然可以。”迷你女郎颇为骄傲地抬起头，“我可不是那些野生的笨家伙。你偷情不喜欢沾染情妇味道的话，我能把所有东西都和你的大宝贝隔离开，只留下快感。我还能帮你润滑，你情妇的小洞洞不够紧的话，我还能帮她勒一勒你。我能让你不会软，一次连着一次做，做到你够。我很厉害哒！”
“好好好，你很厉害。”薛雷忍不住笑了起来，“那你可以开始了吗？还是需要我先弄硬它？”
“不用。”小沐顺着大腿流淌到他的胯下，伸手摸上肉棒，身躯迅速化为清凉的液体，围绕着阴茎舒展开来。
旋即，一股奇妙的热流出现了。
就像是抹完含薄荷成分的东西，凉过之后，迅速一片火辣。
在那种稍微有些难受的热辣环绕中，他的男根竟然吹气球一样飞快勃起，充血速度犹如快放。
而且，龟头又涨又痒，一下子就充满了找个肉洞戳进去疯狂发泄的冲动。
这么强的壮阳特效，难怪波赛思当宝贝一样拿来送礼。
亢奋的兽性在小腹乱窜，薛雷喘息着就要往厕所走去。
这时，肉棒中间冒出了一张透明的脸，小沐尖细地大喊：“等等等等！等等！”
“怎么了？”
“我没想到你有这么大呀！让我再融合一点身体，不然我包不住了。会漏出去的……”
急切的薛雷索性把盒子放到地上，蹲下插了进去，“你快点。”
“知道了知道了。我明明都按前辈指点的分量增加了一些的……你为什么会比希拉米特家的男人大那么多啊。”
“我怎么知道。也许希拉米特家阴盛阳衰，男人都只能靠泉仙子才硬得起来。”他假想了一下，忽然发现这个推测还挺合理的。
等小沐说准备完毕，薛雷大步冲进厕所。
波丝娜当然还在里面。
只不过，马桶的盖子早就扣上。
她坐在盖子上，背靠着后面的墙，一只脚高高举起，踩着旁边的置物架，嘴巴里咬着一条毛巾。
她的手指几乎尽根插入到湿漉漉的红嫩屁眼中
，想把肠壁抠出来一样用力搅动。
毫无疑问，波丝娜在自慰。
看皮内裤腹股沟那边渗出的粘液，她少说潮吹了两次以上。
她迷离的眼睛看向薛雷，注意到他进来，但没有停下手上的动作。
那纤细的指头反而动得更快，连旁边会阴的肉都被挖得向外突起。
“咻、咻……咻——！”她鼻孔扩大，猛力吸气，看着薛雷高翘的肉棒，踩着架子的赤足，脚趾一瞬间抠紧。
他本来就已经很高亢的兽欲顿时更上一层楼。
他粗喘着一步迈到波丝娜身边，抓住她的脚折迭到高耸的乳房前，“别用手指头了，来，把真东西自己送进去。”
她拿开毛巾，瞪着他，“我姐姐呢？走了？”
说话并没影响她的动作。
她握住被小沐包围的肉棒，跟着露出了明显的疑惑表情，“这又是什么奇怪的润滑油？怎么这么凉？”
“你姐姐送的礼物。她送完就走了，我在外面研究了一会儿才进来。你这就忍耐不住了吗？”他顺着她手指的引导，钻入红肿但已经松软了许多的肛门，龟头在泉仙子的辅助下非常轻松就撑开了紧凑的屁眼，滑溜溜地穿过最窄小的入口，塞满她大半条直肠，跟着猛烈地抽送。
“唔——！”无比敏感的肉体光靠手指的挖掘就能从后庭得到高潮，换成货真价实的性器，还辅佐着圣阶的性技，波丝娜马上就翻着白眼咬紧嘴唇，快乐到大腿的肌肉都在弹动。
薛雷根本不给她喘息的机会，弯腰捧住白桃子一样的臀肉，就向着不断收缩的肠道发起了狂野的冲击。
敏感度被大幅提升后的龟头，穿梭在褶皱不多的屁眼内部，都能舒畅到阴囊发麻。
虽说比起和女神做爱的极致享受还差了档次，但在凡世生命间的性爱中，愉悦程度绝对被拔高了好几级。
至于射精变快这种事，对他来说根本不算缺点。
狠戳了几十下，他夹紧屁股，死死压住抽搐的女体，在波丝娜哽咽一样的呻吟中开始了第一次发射。
这一发按照约定，是送给小沐的报酬。
包裹在肉棒外的透明液体愉快地兜住喷涌而出的圣精。
之前留在盒子里的身体也早就悄悄跟了过来，在薛雷背后化成人形。
等待的小沐伸出手轻轻碰了一下阴囊那边延伸过来的液体，一道白线迅速传送过来。
她将这发圣精小心翼翼转移到乳白色身体的中央，尝试吸收。
下一秒，那些圣精消散在她的体内。
紧接着，液体形成的身躯冒出了大量气泡，如沸腾一般颤抖起来。
波丝娜还在忍着咬紧牙没叫出声，小沐却先一步双手抱头，蹲下发出了好似哀鸣一样的大喊。
“啊啊……啊啊啊啊啊啊——！好强……好强呀啊啊啊——！”
她哗啦一下变成了一滩水，跟着又哗啦一下组成了人型，躺在地上打滚。
波丝娜惊讶地看着地上的小沐，有气无力地说：“你……你竟然还……用上了泉仙子？你是想……把我活活肏死吗？而且……她这是怎么了？”
“没什么。领了我约好给她的报酬而已。”
“对、对不起……”小沐稀里哗啦地爬起来，往洗手池那边流过去，“我不该觉得一次的报酬太少。太多了……实在是太多了……呜呜……这么多生育力，我、我要拼命生小水滴才行……”
说着，她把手放在了池子边，一颗颗小小的水珠顺着她的指尖骨碌碌滚落，消失在下水道的入口。
这个时代的排水体系还不算太先进，洗手池管道中的废水应该是经几层魔晶石过滤后直接灌溉到外面的花园中。
看小沐一边呻吟一边分裂出无数幼体拟泉魔的样子，这一发下去，原始种起码要多出几百个吧。
懒得再关注泉仙子那边的动静，反正缠绕在肉棒上的这部分还很老实，薛雷缓速抽插享受了一会儿没有不应期的愉悦，就抓起波丝娜的腰把她转过去，按住面朝下趴在马桶盖子上，扒开屁股插入。
清凉的泉仙子都被磨擦到火热，往里面射出第二发后，小沐乖乖地用体液形成了一个空腔，兜住了所有圣精，供他拔出后回收，没敢再要。
“下次我不往外拔，能直接送出来吗？”薛雷抚摸着已经瘫软如泥的波丝娜，冲着旁边快要维持不住人形的小沐问。
“可以可以，你需要的话，直接送到你大腿根那边也行。反正你不用容器也可以收……好厉害。”
他满意地点点头，手在覆盖着一层清凉魔物的阴茎上捋了两下，插入黏乎乎的屁眼中。
波丝娜抖了抖，虚弱地说：“不行了……再干……要死掉了……”
“死不了。”薛雷摸出一瓶女神之露，放在旁边地上，插进去一根长长的空心苇管，放到她嘴边，“叼住喝，我还正在劲头上呢，给我好好坚持住。”
她闭上眼，摆出认命的表情，用力啜吸着难喝的药剂，体验着一边回复一边被日到高潮过度的复杂快乐。
反正没有对抗的能力，干脆……摊开来享受吧……
薛雷离开波丝娜房间的时候，已经是下午五点多。
他没带着小沐的那个盒子，而是直接让泉仙子钻进衣服里，展开成透明的膜，包裹在他身上。
增加的负重均摊到全身几乎不值一提，但他还是想跟小沐商量一下，是不是不用带这么多。
对他来说，泉仙子只需要保留能裹住肉棒的部分就好。
这个量的小沐人形变化后还没小臂长，非常方便携带。
“可分开的距离太远，或者时间太久的话，两边的意志就只能保留一个，失去意志的那一部分就会变成真正的水，不能再变回成我的身体了。”听到这样的协商，小沐不是很情愿地说，“那我就会变得很弱很弱呀。”
“那你需要什么才能重新变大呢？”蕾莉亚好奇地打量着这个亮闪闪的淡奶白色小东西。
她听薛雷说了小沐的功能，光是一个隔绝脏污自带润滑，就足够让她这个娇羞的菊穴爱好者心生期待了。
小沐为难地说：“至少也得……一大堆富含魔力的食物，和足够分量的液体吧。能有些水系魔晶石就更好了。能给我这些的话，我可以不马上变大，我知道你们喜欢我小小的，跟着比较方便。我可以保留变回去的可能，但不能让我变不回去……那我也太难受了。”
这时，蒂尔宁开门弯腰走了进来，径直溜达到薛雷身边，屈膝跪下，低头用鹿角蹭他的下巴，小声咕哝：“鹿爸爸，我饿了。”
他点点头，先抱住心爱的坐骑吻了一会儿，然后，在小沐惊愕的注视中手脚麻利地“变”出饭盆和一大堆魔能植物，倒入调料酱，熟练搅拌成已经完全适配蒂尔宁口味的特调沙拉。
“那、那个……能让我吃一片吗？”小沐流过去，双手扒着盆边，急切地问。
“不可以。这是鹿爸爸给我的。”蒂尔宁毫不犹豫弯腰把盆抱起，为了不被抢食，很干脆地连着食物一起开启了灵体化，让小沐啪唧一下在地上摔成了一片水花。
“呜……”在地上重新变成人形，泉仙子抬起头不高兴地哼唧了一声。
薛雷随手摸出一朵神光山莲，递给她，“你也能吃素？”
小沐点点头，“富含魔能的食物都可以。素食的话可以直接吸收，不用清理残渣，还更方便一些。谢谢。”她伸手碰了一下花瓣，整朵神光山莲顿时被薄薄一层液体抱住，缓缓拖拽向她的身体，最后，漂浮在腰肢和胸脯之间。
“竟然……是真的，不是幻象？”小沐惊讶地低头看着自己的身躯，双手在发出淡淡光芒的花朵外侧抚摸。
知道这泉仙子是希拉米特家驯养的宠物，薛雷不想透露太多，就只简单解释了一下丰产女神的权能。
认认真真听完之后，小沐看了一眼盒子里残留的另一部分身体，抬起脚哗啦一下踢翻在地上。
一个淡淡的光球从中飞出，进入她脑袋的位置，洒在地上的液体，瞬间好似失去了什么力量的约束，洇湿了下面的地板。
还真是个果断的小魔物啊。
剩下的分量是刚好完全包裹住肉棒的程度，平常可以随便附着在谁的身上，据小沐自己夸耀，紧急时刻她还能舒展开提供覆盖部位一些魔法防御力，很好用哒。
薛雷不想让她总是跟着自己，正好蕾莉亚就很喜欢这个小东西，最后，这只泉仙子高高兴兴地攀附在了精灵女郎的身上。
刚刚安置好这个小东西，琳琳就打开房门跑了进来，有点慌张地说：“雷哥，这家的那个大小姐叫人来找我。说……有样东西想让我看看。你要不要跟我一起去啊？”
他心里一动，“波赛思找你？好，我跟你一起过去看看。”
琳琳看上去松了口气，好像又有点失望的样子。
他没理会这么多。
有心音通讯的情况下琳琳选择跑来说，估计有向不放心的蕾莉亚表态的意思在。
拉雅走后，他这个“护身精灵”最忌惮的，大概就是实力强悍还恋爱脑的皎月剑圣了。
过去的路上，薛雷仔细思忖，想要考验苏琳的忠诚，是不是应该先找个借口暂时调走蕾莉亚。
不然她就算有什么想法，也是有贼心没贼胆。
很快，带路的女仆打开房门，鞠躬示意，“大小姐，客人到了。”
波赛思从座位上站起，身上的装束已经换回了灰黑色的法袍。
她带着很亲切的笑容请他们入座，有点惊讶地说：“我本来打算招待一下琳琳小姐，询问关于薛雷先生的事情。怎么大家都来了？是怕我欺负她吗？”
蒂尔宁站在薛雷后面，不说话。
蕾莉亚微笑着说：“亲爱的一贯比较重视这位护身精灵，他也怕琳琳不懂礼仪闹出什么笑话。正好我们刚才只是在闲聊，没有什么事做，就一起过来了。是有什么不方便男人听的女性话题吗？那不如让蒂尔宁和他先回去？”
“呵呵呵，真有那种私密话题，我肯定会先跟薛雷的伴侣好好聊聊。那怎么会不叫蕾莉亚你来呢。”
“就肉体关系而言，护身精灵和他的亲密程度，比我更甚。”
波赛思愣了一下，看着琳琳瘦瘦小小的身材，认真考虑安排的女仆中是不是少了一种类型，才会收效甚微。
库尔兰人尚武，女性审美更趋向丰满健康，波丝娜那样空有大奶没个子的，在库尔兰男人心中都
要大幅减分。
所以琳琳这种白豆芽型的身材，放在这儿更容易被人当成小女孩摸摸头。
波赛思跟薛雷碰上的时候，他身边跟着的先是欣蒂后是蕾莉亚，都是高挑优雅兼具健美身姿的漂亮精灵。
觉得误判了薛雷口味的她尴尬地挠了挠头，像是试图转移话题一样说：“蕾莉亚小姐，我刚发现，你的通用语口音很古朴啊。之前很少来人类这边旅行吗？”
蕾莉亚的眼神有了刹那间的锐利，但马上就藏在了彬彬有礼的笑意中，“是，和亲爱的相识之前，我全部的一切，都只有剑。如果不是他，我大概不可能再有来到这边的机会。”
“库尔兰人很喜欢精灵。”波赛思微笑着说，“尤其是光精灵的姑娘。像你这样把名字起成蕾莉亚的，想必和我们有着同样的崇拜目标吧？”
“是的。”蕾莉亚呼吸的间隔拉长了不少，“我很崇拜那位剑圣，也很希望，这次来到她最后生活过的土地，能了解更多关于她的事迹。”
波赛思的脸上浮现出很微妙的狂热情绪，“那你可真是来对了地方，我保证，全辉煌平原……不，全露比哈特，全世界，你都找不到比洛库尔兰更适合的国家了。我们这里的孩子，如果谁在床头故事中没听过洛萨和蕾莉亚的传说，和大家一起玩都要被笑话的。”
“是吗？”蕾莉亚交握的双手捏紧，“那可真是太好了。”
琳琳叹了口气，小心翼翼地说：“我现在能问一下吗？波赛思小姐，你专门找我，到底是为了什么事情啊？”
波赛思用夸张的动作拍了一下脑袋，“抱歉抱歉，琳琳小姐，你才是我这次主动邀请的贵宾，真是对不起。是这样，我了解到了一些你过去的事情，我认为，有必要帮你处理掉未来可能出现的麻烦。所以，我准备了一份礼物。请看。”
她抬手拍了拍巴掌，另一边的门扇打开，两个全副武装的卫兵，押着一个皮肤黝黑的高壮女人走了进来。
琳琳很迷茫地看着那个陌生的女人，小声说：“这丑八怪……是谁啊？”
那个黑壮女人抬起头，疑惑地打量着琳琳，目光落在她额头的山桃花上后，浮现出明显的惊愕，“琳、琳娜？你……不是……已经死了吗！？”
波赛思摊开手，微笑着说：“琳琳小姐，这是一个奴隶市场的老板。你还在以奴隶身份等待薛雷先生救赎的时候，就是她的所有物。她和她的手下都认识你，未来要是扩散出什么不恰当的传言，应该不太好吧？”
她拿起法杖，指向那个奴隶贩子，“整个市场的人，老板，打手，都已经被我派人抓捕。琳琳小姐，只要你说句话，我会让他们全都从这个世界上消失。这样，就再也没有人知道，你已经死过一次的秘密了。”
薛雷的脸色阴沉下来。
他没想到，希拉米特家竟然能在这么短的时间里调查到这个程度。
他之前，可能有点小看这帮贵族了……