# 第207章 礼物的背后

2021年10月3日
早饭后，薛雷来到波丝娜的房间。
她显然不太适应没有女仆照料的生活，衣服脱得乱七八糟，床上也皱巴巴不成样子。
太阳已经把窗帘照得透亮，而波丝娜还没有睡醒。
吊带裙在她身上卷着，裸露在外面的雪白大腿夹着被子，一看就好梦正酣。
不必走近，看她这睡相也知道，她把身上的套装都关了。
但还算不是完全不听话，起码都穿在身上，没脱。
凌乱的被单和半透明的吊带裙根本遮挡不住她丰满的肉体，黑色的皮具将腴软的白皙分割出诱人的区域……嗯，是很适合来个早安慰问的状态。
尽管一大早女仆长就安排人手等候在各个房间的外面，波丝娜这边更是足足站了四个，但薛雷不是很在乎。
他不过是个外来的神秘客人，波丝娜才是希拉米特家犯错受罚的贵族小姐。
他脱光衣服，掀掉碍事的被单，爬上床。
手掌一拂，套装全部激活。
“唔……”波丝娜皱眉发出难受的呻吟，缓缓睁开疲倦的睡眼。
“早安。”薛雷把特地带来的小沐放在胯下，一边享受清凉液体包裹住炽热肉棒的愉悦，一边拧动波丝娜饱满屁股中央夹着的肛塞，向外一拔。
“啊啊……哼嗯……嗯！”小腹转眼微微胀起，睡意也跟着消散得无影无踪。
波，塞子拔出来，放在了一边。
“不要！别……别……我的床！”波丝娜急忙夹紧屁眼，摇着头哀求。
这里会交给女仆收拾打理，她留下的任何痕迹，都会被她们看得清清楚楚。
“没关系，我这就帮你堵上。”他按住她弹动的腰，不给她逃走的机会，昂扬的男根靠小沐的自动引导，连手都不必去扶，就轻轻松松对准了她的菊穴。
紧闭的括约肌展现出颇有决心的抵抗意志，但泉仙子连子宫口都能渗透后膨胀撬开，转眼就把波丝娜的防线轻松瓦解，一路带着阴茎长驱直入，尽情冲刺摩擦着红肿的肛肉。
“呜……呜呜……”波丝娜攥紧床单，含着眼泪忍耐。
最初的辛苦很快被身体涌出的情欲淹没，脖颈的刺痛把敏感的炽热扩散到每一处肌肤，才被肏弄了两、三分钟，曾经骄傲的天才魔兽使就在直肠里倒错的快感中哭泣着高潮了。
薛雷并没准备在她身上浪费太多时间。
精液厕所只要负责给他发泄的快感就好。
他抓住波丝娜的腰，有些粗暴地将她掀起，拉过枕头垫在小腹下面，就俯身把她压住，紧绷的肌肉快速拍打在她浑圆的臀部。
屁眼被磨弄到火辣辣的痛，但各处的快感又让她高潮不停，没多久，混乱的官能就把她虚弱的娇喘逼成了高亢的尖叫。
而薛雷也在她不受控制的本能收缩中，兴奋地射了出去。
小沐很尽责地将圣精的精华输送到根部，让他轻松收纳起来，而剩余的粘液，就都留在了波丝娜的肠道中。
“等你变成屁眼不被撑满就难受得满床打滚的肛交骚货，我再原谅你，把你还给希拉米特家。”薛雷抽出分身，让小沐跳到一边自我清洁，一边提裤子，一边嘲弄说，“想早点离开我，就努力锻炼你的小菊花吧。”
“唔……呜呜……”波丝娜肚子里魔法生成的水已经消失，但引发的强烈便意并不会跟着一起不见。
此刻屁眼还是一个红肿的洞，她怎么使劲儿也夹不起来，随着一串噗噜噜的羞耻气音，乱七八糟的污，还是喷涌而出，染脏了必然要交给女仆们收拾的奢华大床。
咬牙默默哭泣的波丝娜，眼神都渐渐变的空洞了几分。
但……薛雷承认，这女人的心理承受能力不是一般的强大。
仅仅十几分钟后，她就已经起身清洗干净，穿好衣裙，连罩袍都换掉，坦坦荡荡裸露出脖颈上那个带有淫亵意味的项圈，带着一脸红晕开门把女仆们叫了进来。
其中一个大概是凭美貌临时征召进来的女仆瞪大眼睛望着满床气味和颜色都很惊人的痕迹，颤声问：“波丝娜小姐，这、这是发生了什么事呀？”
“没什么。”波丝娜坐在旁边，拢了拢头发，“我用屁眼侍奉薛雷先生，舒服得太狠，完事后夹不住，失禁了。你们的任务如果还包括勾引他上床，那从现在就开始锻炼憋屎吧。他是什么洞都要玩一玩的。”
“诶？”那个女仆吓得一哆嗦，“真、真的吗？什么洞都要？”
“嗯。我连尿尿的地方都被他用东西塞住了哦。”波丝娜露出一个扭曲的笑容，起身给项圈挂上链子，另一端交到薛雷的手里，主动趴下，撅起屁股，摇晃了几次，“伟大神圣的丰产女神之代行者呀，今天你想让忠实的奴仆怎么服侍你呢？”
薛雷本来想让她带路，逛逛希拉玛卡塔。
现在看来好像不太合适了。
他正思考是自己出去转转，还是干脆放纵一天，找个房间把波丝娜好好调教一番，外面又一个女仆匆匆忙忙跑了进来。
她看见波丝娜小狗一样趴在地上的姿势，吓了一跳，但还是没忘了正事，结结巴巴地说：“那、那个，波赛思小姐忙完回来了，她说给薛雷先生的伙伴们又准备了礼物。请问，你们有时间过去一趟吗？”
薛雷用脚拍了拍波丝娜的屁股，“你跟着过去吗？”
波丝娜扬起笑脸，“我的一切，都由你决定，教宗先生。”
“那就去吧。你收拾一下，还是就这么过去？”
“你说。”
“那就这么过去好了。”薛雷一拽链子，往前走去。
波丝娜面带微笑，抬头撅屁股跟在后面爬，新换上的过膝短衬裤，似乎连这会儿的动作都考虑了进去。
真正让薛雷感到不愉快的，并不是波丝娜这奇妙的应对方式。
而是他干她屁股，把她干得口水和爱液齐喷之后，顺便做了一个三态的鉴定。
信仰和爱意没有任何变化很正常，毕竟波丝娜看起来没有斯德哥尔摩综合症。
可没想到，淫欲也依然保持着负数最大值。
薇尔思，她明明都已经到了随便碰碰就会乱高潮的程度，为什么淫欲态度一点儿都不见涨？
【代行者，淫欲态度的等级，表示的并不是鉴定对象有多么淫乱多么敏感，而是她对你在肉体上的渴求程度。】
所以波丝娜对我一点儿渴望都没有？还反感得很？
【你觉得她应该对你很饥渴吗？】
呃……
薛雷挠挠头，忽然发现，自己好像是有点得意忘形了。
不过问题不大，他本来也没打算契约波丝娜。
他选择这种报复方式的原因，一个是能满足部分阴暗的欲望，另一个理由，则是不至于留下什么不可逆转的伤残，避免和希拉米特家早早翻脸。
嗯嗯……他看着趴在脚边爬行的波丝娜，忍不住又想，现在这样，就不会翻脸吗？
贵族一般都很要面子的吧？
打开门，薛雷用脚踢了一下波丝娜的屁股，让她先进去。
波丝娜乖乖爬进屋里，脖子上的金属链发出细小的脆响。
波赛思坐在堆放起来的礼物旁边，看到妹妹的瞬间，笑容有短暂到不易察觉的片刻僵硬。
波丝娜抬头看了姐姐一眼，垂下睫毛，转身爬向已经到了的蒂尔宁旁边。
蒂尔宁嫌弃地横向平移，挪到了蕾莉亚身后。
座位布局出现了短暂的混乱。
最后，薛雷坐在蕾莉亚和琳琳中间，蒂尔宁卧在他的腿前，被挤得没了空间的波丝娜，只好独自跪坐在外围，神情平静地望着姐姐。
波赛思就像没看到妹妹一样，带着很自然的微笑，开始跟大家寒暄。
她昨夜紧急处理完了菲尔汀那边的公务，请了一个短假，专程来给薛雷当向导，陪同他了解希拉玛卡塔的状况，为之后的合作，顺便做一些前期商讨。
这次跟着她一起来的，还有十几个希拉米特家族的外围成员，大都在中下层担任事务官，对各地的情况有直接了解，也比上层更加谨慎务实。
不过薛雷并不需要跟他们商讨什么，依照层级对接，他只需要让文拉尔派一队可靠的信徒过来就好。
这一点文拉尔没有意见。
对她来说，能早日在洛卡拉联邦最强人类王国扎根开枝散叶的机会非常难得，排除万难也要设法把握住。
考虑到贵族的地位比宗教人员起步更高，她斟酌一番之后，决定派遣斯托恩琪·灰耳——这位最早被提拔上来的大神官领衔，率多名神官、传颂者、祭司和修士组队赶赴希拉玛卡塔，负责商议教务合作的具体细节。
教内负责军务的人员正在抓紧筹备海盗剿灭工作，这次就不抽调陪同了。
反正以希拉玛卡塔的实力，就算教内当前所有信徒倾巢而出，也对其构不成任何威胁，索性坦荡示弱。
双方都把繁重的工作抛给部下负责之后，交谈的气氛立竿见影的融洽了不少。
波赛思就在这时，拿出了新准备的礼物。
琳琳收到的是一整套首饰，可以把她从头武装到脚脖子，做工精巧，奢华而不艳俗，的确是有一定贵族底蕴积累才能拿出手的东西，薛雷就算有钱，也找不到地方买。
这次，礼物的数量也增加了。
希拉米特家族不愧是在魔兽使领域颇为精通的专家，对于和魔兽祖上同源的魔物一样了解。
波赛思为蒂尔宁准备的是一套富含魔能的精华护理霜，和极其专业的修容小队。
那几个干练的年轻姑娘围绕着有些不知所措的小鹿，不一会儿就把鹿角上缠绕的饰品打理得极为服帖，角的部分还打了蜡，背上的鞍毛细细梳了一遍，四个蹄子全部进行精心打磨。
护理霜涂抹完毕之后，蒂尔宁觉得自己都在闪闪发光，没有其他男性存在的场合明显不愿意穿大罩裙了。
而最后送给蕾莉亚的，是波赛思当初承诺的，关于洛萨和蕾莉亚的英雄史诗。
这个时代有一部分书籍可以算在奢侈品的分类里，波赛思作为礼物送出的，就是其中价值不菲的那种。
碎钻镶边的古林木书盒，附带可验证魔纹的双重封印锁，打开后，封面是染成酒红色的上等魔兽皮，嵌了一幅笔触极佳的肖像画，纸张的白净程度甚至接近了薛雷认知中的现代化产物，每一页还附带了暗纹符文，收藏多少年也不必担心腐朽。
不必借助神识，薛雷也能判断出来，这本书的价值，大概比琳琳正兴高采烈把玩的那套首饰更高。
蕾莉亚用指尖轻轻抚摸着封面上的画，神情显得十分复杂，过了好一会儿，才轻声说：“真像啊。”
薛雷心中一惊，赶忙低头仔细打量。
可他不管怎么看，封面上端坐在男主角洛萨身前的女精灵，也和蕾莉亚完全不像。
波赛思颇为得意地说：“这封面，是著名画师根据当年留在洛库尔兰王宫中的纪念肖像创作出来的，我相信应该是全世界最接近那两位英雄真实容貌的画像了。”
薛雷回想了一下当初从蕾莉亚记忆中看到的场面，这才意识到，她说的真像，是指洛萨。
封面上的洛萨的确和真人非常相似，画家很好的捕捉到了原型的神韵。
而蕾莉亚的坐像，则是完全不需要担心会被人认出本尊就在此地的水平。
也不知道是宫廷中挂的那副就有这个问题，还是封面画家进行了自我发挥，画中的蕾莉亚，明显更贴近库尔兰人对女性的审美，大胸，细腰，五官立体气质浓艳，如果不是有两个精灵耳，还披散着一头光精灵特色淡金发，或者不站在洛萨的身前，薛雷都很难认定这是画的蕾莉亚。
不过想想也不奇怪。
没和蕾莉亚打过交道的人，不太可能相信威名赫赫的皎月剑圣，竟是个温柔优雅还有点小闷骚的可爱姑娘。
望着封面上的图，薛雷恍惚中感到，传说和现实，似乎真的已经分裂出了两个蕾莉亚。
“谢谢。”蕾莉亚颇为认真地颔首致意，“我会好好阅读这两位英雄的传说故事，希望，能满足我那渺小的好奇心。”
她并不是随口说说。
会面结束后，她就抱着书回到房间，打开一页一页认真研读。
在旁边看着她的表情，薛雷轻声问：“能帮你回想起什么吗？”
蕾莉亚没有抬头，专注地盯着那一行行誊写精美的词句，“暂时还不行。”
“缺乏真实感？”
“不。”她抬起眼，笑了起来，“开头全是在写洛萨，女主角根本没出场。”
她起身和他轻吻，柔声说：“亲爱的，忙你的事去吧。放心，我没打算从过去的事情里提取什么。我也不会太相信这种王室御用的创
“好奇一下就行。”他弯腰贴脸蹭了蹭她，“千万别影响心情。”
“不会。”她摇摇头，脸上绽放出比穿林清风还要怡人的微笑，“有你在，这些都不会再影响到我了。”
她转回头看向书本，跟着忽然又抬起手，抚摸着小腿上流淌的透明液膜，“对了，亲爱的，你有没有发现小沐在哪儿掉了东西？”
“嗯？”
她微微皱眉，“我总觉得这个泉仙子变轻了一点。”
膝盖上立刻浮现出小沐勉强拼凑起来的五官，“我一大早就被拽去屁股洞里工作，到现在还什么都没吃啊。说好的花呢？”
薛雷盯着她看了一会儿，摸出一朵神光山莲，丢给小小的泉仙子。
与此同时，波赛思的房间中，一个精巧的小盒子里，拇指大小的另一个小沐叉着腰对波赛思叫喊：“我要被发现了，你还有什么要问的啊？那个精灵实力超强，我就减少了这么点分量，她都能察觉。下次更小心一些好不好？”
波赛思放下笔，看着记录下来的内容思考了一会儿，冲迷你泉仙子摆了摆手，“没什么要问的了。有要紧的情报再说吧。”
“那我这个分身弃了啊。那边正在吃东西，好香！”
“再见。”波赛思拿起盒子，把已经变成一滩水的遗骸倒进垃圾桶。
在空无一人的房间中，她的表情才剥离了面具一样的笑容，望着窗外湛蓝的苍穹，露出与那清澈天空全然不相称的眼神。
沉思了好一会儿，她站起来，披上法袍，穿过幽暗的走廊，从螺旋上升的楼梯进入顶层的阁楼。
几分钟后，“元素共鸣”配合“水月倒影”，波赛思的眼前，出现了菲尔汀公主的虚像。
她抬手抹掉金色短发上沾染的汗珠，带着期待的眼神说：“这么快？”
波赛思点点头，“直接证据虽然没有，但，我想不出别的可能性了。泉仙子对附着目标的实力判断不会有太大偏差，薛雷身边的那个蕾莉亚，远比一般的剑圣强大，以接近守护者来评价，可能都略显保守。”
她看向自己记录下来的内容，放慢语速说：“首先，我家的密探再次确认，薛雷在库里提卡卡塔展开冒险之前，队伍中仅有一名火精灵女性剑士，名为希洛黛恩·达里奥特拉·炎舞，称号‘红莲的舞姬’。不管是冒险公会的登记信息，还是他们沿途的入住记录，都能证明这一点。”
菲尔汀公主点点头。
“其次，这位蕾莉亚在冒险公会的信息是新注册的，注册冒险卡上没有登记姓氏。”
她皱了皱眉，“这倒不是什么很强力的证据。很多冒险者并不喜欢暴露真实信息。”
“此外，魔龙地窟各个方向上的城镇我都以母亲大人的名义去函要求进行了调查。没有任何一个方向上的城市，能查到对应蕾莉亚的光精灵入境记录。这足够说明了吧？”
“看来蕾莉亚的确是他从那个危险的地下世界中带出来的。”菲尔汀公主的表情变得严肃了很多，“对那边的调查有回报了吗？”
“有。调查队在那边发现了许多此前牺牲者遗留的石像。根据现场猜测，那里曾经盘踞着一个极其恐怖的魔物，它具备将对手永久石化的能力。”波赛思叹息了一声，“所以问题可能比咱们想得还要严重，波丝娜袭击薛雷的时候，薛雷曾经短暂召唤出一个非常厉害的帮手，而那个帮手的能力，除了可以像魔族一样任意解放肢体之外，就是能将打中的目标以极快的侵蚀速度石化。紫月狼王如果跟那个召唤物单打独斗，胜算无限趋近于零。”
菲尔汀的浓眉皱得更深，“你是想告诉我，薛雷不仅复活了当年的英雄蕾莉亚，还收服了此前盘踞在那里，让洛萨那支小队全部覆灭的怪物？”
“很有可能。”波赛思耸耸肩，“殿下，他自身的战斗力远不如任何一个训练过的冒险者，却有胆子在那样对待我妹妹的情况下不逃跑，遣散雇佣的手下，等着跟我和母亲见面。你觉得他的底气，会是什么？他甚至敢接受我母亲那样夸张的提议，敢真的在希拉米特家的地盘把我妹妹当作性奴隶来玩弄，敢只带着几个女伴就住进希拉米特家的领土中心……他绝对是有恃无恐，相信不管我们对他做什么，他都可以安然无恙。”
菲尔汀发出一声短促的冷笑，“男人很容易盲目自信。”
“但他忠诚的神恩圣女也相信他不会有事，连夜返回了人鱼之冠。那位奴隶出身的姑娘我报告过了，是他代行者能力的最好例证。她的光系黑魔法造诣已经超乎寻常。以她的忠心程度，她肯离开绝对不是因为害怕危险，而是担心拖累薛雷。”
公主殿下托住下巴，陷入了一段短暂的沉思。
考虑了一会儿，她开口问：“你的最终意见是什么？”
波赛思带着有些忐忑的眼神清了清嗓子，说：“我建议殿下修改之前的计划。我认为我妈妈的选择更安全，更稳妥。这个来历不明的代行者最大的目的就是传播信仰，目前各方面的信息都显示，丰产女神的确能带来巨大的领地收益，咱们真的……没必要得罪他。从他对待我妹妹的手段来看，他并不是心肠很硬的人。和他，还是存在合作可能性的，而且并不小。”
“蕾莉亚呢？她的事你又不是不清楚，不会害怕吗？”
性感的女法师做了一个夸张的颤抖动作，“当然害怕啊，我可是希拉米特这一代公开的继承人，我给她送礼的时候，她要是拿出剑，我可能会当场尿裤子。但是……”
她微笑着继续说道：“我又不是当年那些没远见的蠢蛋，我很愿意为了求她原谅跪下来舔她的屁眼。”
菲尔汀的眼里浮现出微妙的妒忌，“那是因为她强，还是因为她美？”
“我就喜欢这种又强又美的，你又不是不知道……”波赛思舔了舔嘴唇，跟着马上乖觉地回到正题，“不管怎样，蕾莉亚都不会是咱们的大问题。就我观察她的眼神，小动作，结合此前关于她生平的信息，我可以断定，她的一切决定，都会交给薛雷来做。皎月剑圣的身份之外，她就是个渴望爱情的‘小’女精灵。”
“那么，”波赛思收起了轻佻的表情，“殿下，你准备怎么处理薛雷。”
这次，菲尔汀沉默了更久。
“锋利的剑，始终还是要拿在自己手上才安心啊……”