# 第208章 在摇晃的马车上

2021年10月3日
薛雷心里很清楚，蕾莉亚不喜欢希拉米特家的任何人。
所以午后波赛思邀请的领地巡视，他以穆琳的存在保证自己的安全，让蕾莉亚留在了庄园安静的房间中，继续阅读那本描述了她过往生活的传记。
安全起见，他把琳琳留在了蕾莉亚这边，保证随时可以靠技能会合。
和合作细节有关的部分，薛雷和波赛思都决定交给手下去负责，所以这场出行与其说是搜集情报，不如说就是单纯的游览风光。
从波赛思特地请求他带上波丝娜来看，估计还有什么更隐秘的打算。
所以薛雷带着蒂尔宁去助动马车旁边来回绕了三圈，并亲亲抱抱恨不得指天发誓绝对不会把马拆下来骑，安抚好了醋劲儿奇特的小鹿，让她留在这边宽敞安静的花园中养胎。
虽说蒂尔宁的外形足够引人注目，但女仆们知道她是麦伦，和蕾莉亚还是同伴之后，就纷纷压制住了自己的好奇心。
古林灵鹿的老家其实就是悠远古林，名为“万碧之母”的巨树下，至今还生活着最古老的灵鹿族群。
苍穹魔堡升空时带走的一部分古林，是如今天上那批灵鹿的源头。
所以一只麦伦跟一个光精灵同时出现，大家就会下意识认为他们来自悠远古林，不至于联想到魔族聚集地，惹来多余的麻烦。
站在马车边看薛雷处理好所有问题走来，波赛思露出熟练的妩媚微笑，“我没有带法杖，薛雷先生就敢完全不带保镖了呀？你不知道，我的力气其实很大吗？”
他拍拍波丝娜的屁股示意她上去，笑道：“你妹妹没告诉你，我这样其实也带着保镖吗？”
波赛思摆出一脸的好奇，“在哪儿藏着啊？”
薛雷摸摸做成了夹式耳环的火晶石坠子，“在这儿，我藏着一只炎魔。可别告诉外人哦。”
波丝娜的战况汇报中的确提到过，薛雷曾经甩手丢出一只实力强悍的女炎魔。
波赛思想了想，暂时找不到试探那个石化怪物的机会，就收住话头，跟着上了车。
这辆助动马车应该是为了贵族家眷出行游览的时候使用，窗子用整块打磨出来的低纯度光晶石制作，附加了魔纹，能让车厢隔音的同时附带单面玻璃的效果，里面可以看到外面，外面只能看到白色的反光。
从车的结构来看，辅助的魔动机应该是后来添加上去的。
拉车的两匹马看个头就像是跟某种魔兽混血过，真跑起来带着这车飞绰绰有余。
车夫是个很飒爽的女性魂兽，只是耳朵被遮阳帽挡着，仅能从裤子后面鼓鼓囊囊一看就藏着尾巴的地方推测出大致种族。
不出所料，魔动机压根没开，两匹混血高头大马打个响鼻，将车拉出了客居庄园。
车厢是横排六人容量，很宽敞，座椅下有抽屉，上车的门内两侧还挂着各种女性用的小物件，比如发带梳子之类。
地面上铺着长毛毯子，白得薛雷不忍心放下鞋，靠垫柔软蓬松，往后仰足足能陷入半个身子。
在车速不快不怎么摇晃的时候，闭上眼当场睡一觉毫无难度。
波丝娜蜷缩在角落，跟薛雷一排。
波赛思单独坐在对面，上来就先脱掉了风衣似的长外套，露出刚刚能遮过屁股的性感紧身裙。
长靴很好地勾勒出下肢的线条，和裙摆形成两条边界，彰显出其中丰腴而白皙的大腿。
座椅的金属部分镶嵌着火晶石，温度很方便控制，所以她里面穿得相当清凉，更像是轻甲内衬的贴身上装，让视线几乎能在饱满突出的顶端描绘出某种凸起的详细轮廓。
当一个女人在如此私密的空间里穿成这副样子，男人很难不去误会什么。
“薛雷先生，是更喜欢看风景，还是看人呢？”把窗帘打开到两侧，波赛思微笑着问。
“有什么不同？”
“看人，咱们就往比较繁华的都市中心去，看风景，那当然是主城之外更好。养育了千万库尔兰人的洛希斯河在南门外有个美丽的转弯，那边的花草很多到十二月就会凋谢，现在差不多是最后欣赏的时机了。”
虽然很想带着波丝娜去闹市区来一个异世界版魔镜号AV出演，但薛雷知道这次绝对不是好机会，“看风景吧。这两天眼前一直有漂亮的女仆在晃，我看得有点眼晕。”
波赛思抬手在一张地图上移动了一下魔法印记，车夫那边就能同步了解到新的指示。
她弯腰从抽屉里拿出酒和杯子，放下侧面的折迭结构小桌，故意把瓶子压在丰满的乳房之间，一边拔塞子，一边因为用力发出甜腻的哼声，“嗯……嗯唔，这个好紧呀。”
一个碰男人就会起红疹的天生同性恋，都这么擅长展现诱惑力，希拉米特家对女儿的教育方式到底是什么？
薛雷忍不住笑着说：“我记得上车前，你还说你的力气很大来着。”
波赛思挑高眉峰，很娇媚地说：“在英俊的男人面前，那些力气就不见了，你说奇怪不奇怪？”
“不奇怪。”他接过酒瓶，拔掉塞子，“你妹妹也是一见我就没力气。”
波丝娜咬着嘴唇看过来一眼，没说话。
看屁股和大腿那边微微抖动的样子，估计还在忍耐绵绵不绝的细小高潮。
“薛雷先生，咱们这两次的相处，应该还算愉快吧？”
薛雷看向波赛思裙摆和靴子之间的大腿，觉得她直到这会儿才展现出身为碧萨拉女儿的一面。
他索性也直率地展示出自己的贪婪，毕竟看上去弱点比较明显的话，反而更安全，“我还是觉得跟你妹妹那样相处，让我更愉快。”
“蕾莉亚那样美丽的伴侣，可爱的护身精灵，再加上贪婪的魔物进化种，都不能彻底满足你的性欲吗？”
“这一点，你可以问问你妹妹。”
波赛思毫不犹豫转头，“波丝娜，他真有这么强壮？”
波丝娜笑了笑，“到城外没人的地方，你脱了衣服让他肏一次不就知道了。我保证你这样只喜欢女人的变态也会被他的大鸟啄到嗷嗷叫。”
波赛思摊开手，“瞧，薛雷先生，我妹妹就是这么叛逆又不好控制的脾气。我得为当初选择她来调查你再次表示歉意。来，我敬你一杯。”
薛雷不需要担心任何毒素，如果加了春药，他只会喝得更开心。
他拍拍胳膊，让上面的小沐换到腿上去，举起了酒杯，“我不怎么爱喝酒，希望这杯的味道不错。”
真喝下去，口感相当好，酒精度数很低，果味很浓，透着一股青柠香，估计是为不爱喝酒的女士特酿的饮品。
靠一杯酒带过了之前那个走进死胡同的话题，波赛思再开口，聊起的就是希拉玛卡塔附近的风土人情。
不久，马车驶出高大的城墙，道路不再像先前那样平整宽阔，即使速度不快，厢内还是有了明显的摇晃。
波丝娜咬紧牙根，这种偶尔的颠簸对她造成的刺激十分强烈，可越是忍耐，不争气的肉体就反而会更加敏感。
突然，马车压过了一块石头，咯噔一声，有了一个足够让酒洒出来的起伏。
但波赛思已经把酒收了起来，被这下颠簸洒出来的，只有波丝娜羞耻的爱液。
满面通红的波丝娜双手抱着胸口，紧紧夹着大腿，终于还是像崩溃似的发出了解脱的呻吟。
波赛思停住话头，看了妹妹一眼，向后靠在柔软的垫子里，眯起水汪汪的眼睛，“看见妹妹这么可爱的样子，不知不觉，我也觉得好热呀……”
双手搭在小腹，胳膊略略内收，对她这样胸部饱满到衣服快要束缚不住的丰美女郎，等于是把两团诱惑的乳肉挤压到了中间，彻底凸显在男人眼前。
薛雷盯着那膨胀的顶端，清楚地看到，薄薄的衣料下，两颗比小拇指尖略大一些的蓓蕾，正在充血，尖锐的突起。
他差点忍不住抬手捏一捏，试试这乳头的手感。
不过看到她不自觉的缩胸闪避动作，他马上就冷静下来。
“呜、呜啊……啊！”马车又颠簸了几下，波丝娜发出断断续续的呻吟，蜷缩在宽大的座椅上抽动。
波赛思的视线一直往妹妹身上飘，打量了一会儿，似乎忍耐不住，舔了舔嘴角，小声说：“我真好奇，现在对薛雷先生，波丝娜到底能有多听话。”
薛雷叉开双腿，拍了拍膝盖，“波丝娜，过来。”
波丝娜扶着厢壁撑起身体，晃晃悠悠爬过来，爬一下一哆嗦。
他解开腰带，把裤子拉下去。
看到跳出来的阴茎，波赛思的眼中浮现出难以抑制的不悦，但很快就深呼吸几次压了下去，勉强笑着说：“薛雷先生不愧是丰产女神的代行者，就这么在我面前，把很羞耻的部位裸露出来了啊。”
“繁育乃是生命最根本的天性之一，这里有隔音，有隔光，很私密的空间，有什么可羞耻的？”薛雷抚摸着波丝娜的头顶，“来，先给我含出来一发。”
波赛思赶忙提醒说：“车很晃，这样会不会太危险了？”
薛雷把几滴魅魔公主的爱液涂抹在龟头上，笑着说：“你可以让车再走慢一些。幅度不大的话，摇晃其实挺好的。”
波丝娜背对着姐姐，双手扶住薛雷的大腿，吐出舌头红毯一样铺垫在龟头下方，把唯一需要她侍奉的贵客迎入了温暖湿润的口腔。
很快，魅魔公主爱液的效果就发挥出来。
她的内部，变得比受毒液影响的体表更加敏感。
磨弄着子宫口的魔法棒转动几下，就会让她吸紧嘴里的肉棒，发出咕噜噜的闷哼。
她忍不住夹紧屁股，扭动臀部的肌肉，让肛塞也跟着活动起来，摩擦着瘙痒的菊穴。
波赛思通过那张地图命令马车减速之后，惊叹地看着妹妹身体各处浮现出的红晕，小声说：“只是亲吻你的下体，就能发情成这样吗？”
“这是丰产女神的祝福。”他舒展四肢，享受贵族小姐已经熟练很多的口舌服务，继续对波赛思进行诱惑，“换成你一样会如此。”
波赛思摸出酒，喝了半杯下去，偷瞄着跪伏在薛雷腿间舔得滋滋噗噗的妹妹，“我的爱好和一般女人不一样。我倒是……更希望波丝娜能像这样舔我。”
“合作就是利益交换，对吧？”
“嗯。”
“那你舔我，我就让波丝娜舔你。怎么样？”
波赛思把剩下半杯酒喝进肚里，肉感的唇瓣绽放出一个充满期待的笑容，“薛雷先生，你可真会做交易。实际上什么都没付出，就打算让希拉米特家的两个女儿一起伺候你。”
薛雷充满自信地说：“所有伺候我的女伴，最后得到的快乐和好处都比我多。”
她用脚尖点了点妹妹的屁股，“包括她？”
“不包括。她是对我有敌意的母猪，她暂时只能得到淫乱的快感，还不配得到好处。”
波赛思呵出一口带着酒香的气，“那我呢？我现在对你可没有一点敌意。你可以随便发动你的神力来鉴别。”
当初把她揍到墙上当壁画的古莎不在，认真计较的话，她的确没有仇视薛雷的道理。
但保险起见，他还是让神识鉴定了一下三态。
毕竟，希拉米特家族很大可能将成为他在洛库尔兰传教的突破口。
挺意外，她的爱意虽然是无，但不像妹妹一样是负数等级，而信仰达到了“将信将疑”，淫欲也在“毫无感觉”的初始档位。
换句话说，在她身上中出，能进行低效率的提升。
习惯了波丝娜三态垫底稳固不升的当下，看到姐姐竟然总体态度偏正面一点点，薛雷甚至有那么一丢丢惊喜。
他点点头，“所以，我的提议，你接受吗？”
“我能得到好处吗？”她很现实地问。
“依你目前的想法，兴许女神心情好的话，能给你一些赐福。”
“哇哦。那……你可别嫌弃我的嘴巴不如妹妹那么温柔灵巧哟。”波赛思挑了挑眉，从腰侧的口袋里摸出一小瓶药，“看来，提前把药准备好，是正确的选择。我说，喝下去后……咱们就都不能反悔了哦。”
薛雷压住波丝娜的后脑，龟头挤入狭小的喉咙，随着马车的摇晃享受摩擦的快感，喘息着说：“说不定我能帮你治好这种奇怪的体质。以后你就不用只跟女人做爱了。”
“我喜欢女人。”她仰头把药喝下去，五官纠结出对味道最直观的反应，“不过你能治好我的话，我还是会很感谢你，让我至少今后和你做交易的时候不用总是喝这么恶心的药。”
她起身换到薛雷旁边坐下，试探着拉住他的手。
没想到她之前的说法还不是虚张声势，马上就能看见她白皙的胳膊上浮现出一层细小的红疙瘩。
她挠了挠，放开手，无奈地说：“药效还没上来，请再等等。”
“正好，你也学一下子怎么做吧。”薛雷稍微斜转身体，亮出胯下正在努力吸吮吞吐的波丝娜。
波赛思并不打算这么干坐着看。
她侧过身，缓缓往座椅之间的地面滑了下去，屈肘托头，一边近距离端详妹妹通红冒汗的脸，一边伸出另一只手，隔着衣服爱抚她无比敏感的肌肤。
“咕……唔唔……呜！”波丝娜抬起眼，皱着眉用目光央求，看来并不想成为姐姐的玩物。
又像是在提醒，明明这件事波赛思也有份主使，凭什么只欺负她一个？
薛雷抚摸着她因吸吮肉棒而凹陷的面颊，“别用那么奇怪的眼神看我。我这是在给你个更快得到我原谅的机会。你应该学学你姐姐，不要那么顽固。我告诉过你，你心里对我的态度，我清清楚楚。”
波赛思眼前一亮，再也没有多余的顾虑，解开波丝娜的扣子，滑腻的手掌就白蛇一样灵活钻入她的衣服之中。
作为一个技艺还算优秀的法师，她贪婪的手掌很快就握住了妹妹被皮带勒进的乳房，感应到了整套器具制作的精巧。
“我真想订做几套拿来惩罚不听话的女仆。”波赛思捏紧牢牢吸附在乳头上的胶帽，催动魔力让里面的回路更加激烈的工作。
“呜呜——！”波丝娜哽咽着一抖，从绵延的小高潮中爆发了一次绝顶。
“合作愉快的话，我不介意为你打造几套。”薛雷判断，波赛思比母亲碧萨拉要好对付很多，先拉拢，伺机收服，对未来的计划怎么也不会有坏处。
说着，积蓄的快感差不多达到了需要的程度，他呻吟着抓住波丝娜的头发，摆动腰胯在她的嘴巴里很捣了几下，向外一拔，把浓稠的精液，喷洒涂抹在她的脸上。
波赛思嫌恶地皱了皱眉，稍微拉远了一点距离，但手还是不舍得离开妹妹的胸部。
明明她自己也有，尺寸还更大，可感觉就是不同。
波丝娜闭上眼，等不再有新的热流出现在脸上，才打开嘴巴，用舌头先把嘴唇附近的粘稠浆液卷入。
薛雷手指一点，把圣精的部分收走，免得浪费。
波赛思旁观着妹妹清理面庞的动作，“你没忍住？”
“我为什么要忍？”薛雷懒洋洋地反问。
波赛思看向他已经开始软化的肉棒，“你射了。咱们距离目的地已经不远了。”
“赶得及。”他笑了笑，拍拍波丝娜的头，“你姐姐不太相信，来，帮我弄硬，弄硬就该她舔了。”
最后一句话起到了不小的刺激作用，她马上拿出手帕把脸一擦，低头重新把男根含入，咕啾咕啾，舔得十分卖力。
“喂喂，波丝娜，我说，你这么积极，我舔他的时候，你可就要舔我了。”波赛思在旁边说起了风凉话，手指玩弄胶帽的动作也变快了。
波丝娜顾不上说话，但看她越来越快的动作，足够表达她此刻的意思——我宁愿舔你，也要让你舔不喜欢的男人鸡巴。
“好了。”薛雷抽出短短两分钟就重新硬翘起来的肉棒，转身把一条腿搁在椅子上，对着波赛思向下指了指，“该你了。”
她深呼吸了几次，先摸了摸他的大腿，确认红疹已经被药效压制不会发作，凑近闻了闻味道。
谈不上好，但很奇妙的，有一种对女性的神秘吸引力正在散发。
她犹豫了一下，抬起臀部把裙子掀高，内裤一路褪到膝盖的位置，带着一股凌辱的快意看向波丝娜，“我要她先舔我。”
波丝娜冷笑了一下，直接换了一个方向躺倒，用仿佛诅咒的语气说：“我说啊，你不就是要骑我的脸，还不想让我看到你含男人生殖器的样子吗？呵呵呵，我不在乎。我现在什么都不在乎了。来吧，把你的臭骚逼挪过来吧！等你的雌穴也被他玩弄的乱冒白浆的时候，我有的是机会欣赏你的丑态。然后，牢牢记住！”
抬起膝盖把内裤脱到脚踝，波赛思喘息着分开腿，挪过去一屁股坐在妹妹的脸上，带着汗臭的阴唇贴着她的嘴巴和鼻子来回磨弄，眼睛里闪动着虐待狂的亢奋。
波丝娜在她的大腿之间发出沉闷的声音，“你这淫乱的姐姐，我都还没舔，你就已经冒出恶心的汁了。”
“那就赶快给我好好地舔啊，可爱的妹妹！”波赛思往下压低臀部，恨不得把妹妹的鼻子当作阴茎塞入小穴似的。
不耐烦的薛雷握住肉棒压到她的唇边，“喂，你差不多也该开始了吧？”
“呼……”她吁了口气，闭上眼，一横心，张大嘴巴罩了上去。
她努力说服自己，就把那东西当作一个大号的阴蒂。
但马上，薛雷就挺起腰，让粗长的肉棒灌入到她的口腔最深处。
“呃……咕……”原来，这种事这么难受的吗？
到底……哪儿有快感啊？
不行……男人的丑陋器官……好恶心……
欣赏了一会儿紧闭着眼的波赛思那强忍反感的表情，薛雷抽出分身，握住套弄几下，再次添加上几滴魅魔公主的爱液。
然后，趁着她还在呼哧呼哧张开嘴喘，攥住头发一拉，重新插了回去。
他粗暴地蹂躏着性感法师的喉咙，任凭欲望毫无节制地高涨。
身体随着马车摇晃，不久，他往前一压，几乎贴住波赛思呛出眼泪的脸，龟头压着喉咙一阵跳动，用精液涂满了她嘴巴的深处。
他堵在里面，不准她吐，一直，等到时间之河暂时停止了流动。
他想，可以考虑，先让波赛思尝到一点甜头……