# 第226章 不断升级的苦战

在薛雷的预估中，假想敌就只有亚克埃尼米自己。
墓场女神复苏后的时间很短，根本来不及做充足的准备。他有信心靠圣精强攻，把她迅速拿下。
但他着实没有想到，墓场女神竟然还有个帮手，而且，那位部下还是战斗型，即使信仰基础十分薄弱，对他们的威胁，也相当大。
神识飞快鉴定出了腐鸦那种暗兽的属性。
它们拥有四种特技——无魂者、无实体、雾化和时光劫掠。
无魂者和死魂灵的同名技能一样，可以无视精神伤害。
无实体和它们自身的属性则让它们可以无视物理和暗属性魔法攻击。
雾化能让它们在四周弥漫的破灭之雾中隐匿行踪。
而最后的时光劫掠，则是它们最大的威胁所在——它们可以飞行穿过目标的身躯，造成一定程度的时光伤害。
时光伤害并不是薛雷猜测的那种，可以夺取生物的寿命，比如人人都献出一秒钟之类。
那种极其罕见的伤害类型，是让被击中的目标进入全机能老化的状态，可以说是个特化型的衰弱诅咒。
所受的时光伤害越大，衰弱的时间就越长。
目标的寿命越短，时光伤害的效果就越强。
腐朽女神手中那条可以大幅延长的锁链，就是神器“湮灭”。不管是抽打还是束缚，都能对目标造成持续性的时光伤害。
时光伤害对不死不灭的女神几乎没有效果，所以哈姆丝塔德在光暗神战的年代谈不上出彩，单挑估计都会被短毛萝莉菲丝莱迦吊起来打。
但对于薛雷这支主要依靠凡俗生命构筑的精英小队来说，压力就很大。
唯一值得庆幸的是，薛雷这次没有带太多帮手，此刻在场的露狄、夏拉和蕾莉亚都是寿命很长的精英，蒂尔宁更是正经的上古魔物，对时光伤害的抗性相当不错。
所以他们暂时还能稳住战局。
不受物理伤害的腐鸦暂时被列队顺次施法的古林灵鹿群牵制住，露狄火力全开疯狂焚烧黑雾覆盖的区域，想要把雾化的那几只逼出来。
蕾莉亚冲上去为薛雷争取时间，不能再有丝毫保留的她展现出令人惊叹的作战技艺，依靠丰富的经验弥补实力上的差距，强行凭一己之力，拖延着两位暗神进击的脚步。
“有趣，这么强悍的精灵真不多见。咱们沉睡的这些年，这世界的变化可太大了……”亚克埃尼米本体的战斗能力并不强，她远远躲在后面，只让飞行在空中的“绝望收割”展开进攻，还能很悠闲地开口点评。
顶在最前面出手的哈姆丝塔德把“湮灭”延伸成了两条锁链鞭子，也不考虑什么技巧和破绽问题，就是往蕾莉亚的方向挥过去。
神器毕竟是神器，链子的两头就像是有自己的意识一样，会躲避蕾莉亚的剑，还会在被招架的时候蛇一样尝试着缠绕上去。
巨大的战况压力下，夏拉和噩梦之主莉露的差距顿时体现出来。
她一个心慌，手上的力气用歪了一点，把薛雷的小头结结实实扭了一把。
还在里面发动着“同乐”的苏琳顿时发出一声闷哼，跟游戏里被杀手从背后扭了一下脖子的龙套卫兵似的。
情急之下，福至心灵，痛得性欲都缩了头的薛雷忽然想起了一件事。
他的手，如今有圣阶等级的性技。
正常的情况下肯定不如全力发挥的大魅魔那么有效，但现在能把夏拉解放出去参战，自己打手枪顺便追思一下曾经的单身生涯又怎么了？
“夏拉，去帮蕾莉亚，这儿我自己来！”薛雷翻身骑在蒂尔宁背上，握住她小巧但充满弹性的乳房当作配菜，手指用尽技巧疯狂榨汁。
夏拉并不想跟暗神作战。
但腐鸦不会受到精神伤害，还不吃暗属性，她强行去打等于变相划水摸鱼。
她只好硬着头皮飞向正在同时抵挡两条锁链和一把镰刀的蕾莉亚。
她才飞到一半，又一只死魂灵降临了。
夏拉被阻挡住的同时，“湮灭”的一端终于还是缠住了蕾莉亚的剑锋。
蕾莉亚不得不激活第二次风步，在毫厘之差的位置躲过“绝望收割”的凌空一斩，勉力把剑抽出。
古林灵鹿群的白魔法总算吟唱完毕，一大片花样百出的增益降临在露狄、蕾莉亚和夏拉头上。
而一直吟唱到此时的蒂尔宁高举双手，为蕾莉亚施加了“地灵祷言”，选择额外提升的抗性属性为精神。
有了全属性加持附带专精抗性，蕾莉亚毫不犹豫穿过死魂灵的“怨灵尖啸”，一招刺向哈姆丝塔德——剑舞·连闪
闪电般的三连刺在极危险的位置精准命中了腐朽女神的脖颈。
那高挑的身影一个趔趄，肩膀、脖子和脸颊出现三个狰狞的洞，里面没有鲜血，只是流淌出一丝丝黄褐色的烟尘。
“好强。”哈姆丝塔德咯咯笑了起来，“可惜，我是神！”
“湮灭”从两侧包夹过来，刺伤过腐朽女神的细剑上，也诡异地的迅速浮现出一层血红色的锈迹。
蕾莉亚吃了一惊，急忙将细剑收回灵魂，强行重置状态，同时丢下两个应急傀儡，硬吃下包夹来的“湮灭”一击。
她凌空一个倒翻，正想趁机对那只死魂灵下手。漂浮的神器“绝望收割”呼啸着劈下，逼得她不得不侧踢一脚，蹬开墓碑勉强躲避。
战况至此，薛雷的精神已经高度紧张到无法激发性欲的地步。
他的阴茎全靠附身在上面的苏琳维持着硬度，刺激也主要依靠魅魔乳汁的催情效果来增幅。
不过在他刻意往“早泄”方向努力的前提下，速度还是很快的。
又一波圣精呼啸而出，围攻向战力更强的哈姆丝塔德。
墓场女神抬起了头。
她明显一直保留着实力，像是在观察薛雷到底能拿出多少手段。
此刻，她唱响了“死亡之歌”。
席卷几乎整个墓场的精神震荡让古林灵鹿纷纷颤抖着跪伏下来，露狄痛苦地缩成一团，化作一颗火球飘远，夏拉浑身僵直，被死魂灵“幽骨召唤”出的亡魂士兵一战锤砸在肩头，哀鸣一声飞了出去，只有蕾莉亚精神抗性极强，再次召出细剑在手，强压着心底涌动的绝望、不安，向哈姆丝塔德发起强攻，帮圣精寻找机会。
“有趣。”亚克埃尼米勾起冰冷的微笑，“你身边的强者，总是格外多。真是有趣的代行者。”
哈姆丝塔德被圣精击中，无数光球涌入她丰满的大腿之间。
但周围那些弥漫的黑雾紧接着聚拢过来，漩涡一样跟随着进入她的体内。
赶在圣精抵消她的神力之前，那些被称为破灭之雾的黑气，就抵消掉了圣精的力量。
幸好，周围弥漫的黑雾被这样调动一次之后，就稀薄得近乎透明。看起来并不是无穷无尽的保险。
恐怖的镰刀砍向蕾莉亚，虚晃一招后，兜出一道月牙般的弧，直取薛雷。
蒂尔宁毫不犹豫灵体化，同时侧挪闪避，将第二发“地灵祷言”加持在夏拉身上。
她紧张得蹄子都在哆嗦。
但她已经选择了自己的骑士，为了鹿爸爸，她绝不退缩。
蜿蜒的“湮灭”突然在半空转向，扫过距离最近的两只古林灵鹿。
原始种的反应速度远不如麦伦，当即被时光伤害侵蚀，哀鸣着倒下，虚弱到站不起来。
蕾莉亚一剑刺出，空中的轨迹留下一片破风的涟漪。她的身影消失，如同泼撒出去的美丽月光，瞬间凝结在哈姆丝塔德的身后——剑舞·霜华！
复苏不久的女神没能硬顶下这威力恐怖的一击，胸腹间出现一个巨大的裂口，痛苦到五官扭曲，蜷缩着倒下。
蕾莉亚毫不犹豫将目标转向远处漂浮的亚克埃尼米。
但受创的腐朽女神并没有失去战斗力，锁链的两端再次蛇一样抬头，对着她扑了过来。
女神的战斗能力，不能靠凡俗的标准来衡量。
不死不灭，就是最恐怖的底牌。
蕾莉亚才躲开“湮灭”的追击，本来应该被打倒的哈姆丝塔德，就已经站了起来，之前所有的伤口消失得干干净净，性感的身躯完好如初。
“腐朽吧，美丽的精灵！”她抬起双臂，发出亢奋到近似疯狂的大笑，“湮灭”在笑声中迅速延伸，变长到能够编织出巨大的网。
蕾莉亚迅速后退，神情凝重。
因为那张网的目标并不是她，而是不断用魔法帮助抵御死魂灵和腐鸦的古林灵鹿群。
它们不像蒂尔宁有薛雷的能力提升，可以近乎无限制的灵体化。刚才躲避反复横扫的“绝望收割”，就已经让它们快要筋疲力尽。
但露狄折返回来，一场豪壮的火雨，狠狠砸在盘旋的腐鸦身上，稀薄许多的破灭之雾无法再掩饰它们的轨迹，它们顿时拖曳着燃烧的火光哀号着飞远。
不需要再压制腐鸦的灵鹿们马上尝试躲避。
死魂灵迅速逼近，想要牵制住它们的移动。
这时，夏拉站了起来。
源自异界的低沉咆哮炸雷般响彻周遭，同调召唤了渊火魔神莫迪巴尔的大魅魔，一记怒焰之拳就将死魂灵沙袋一样打了回去。
同伴们一个个掏出底牌，这意味着，能够拖延的时间越来越少。
薛雷的手里还攥着一张王牌，但那个技能对哈姆丝塔德威胁极小，必须抓住时机压制在亚克埃尼米身上。
他用滑溜溜的手掌飞快摩擦着酸麻的龟头，这辈子从没自渎得如此焦虑过。
灵鹿群没能躲过那张巨大的网。
即使哈姆丝塔德又一次被蕾莉亚一招剑舞·月牙突刺穿，“湮灭”还是放倒了超过一半的古林灵鹿。
蒂尔宁前蹄踏下，将被时光伤害侵蚀的同族收回体内，第三发“地灵祷言”，施加在露狄身上。
作为队伍中的唯一辅助，她已经做到了极限。
蕾莉亚似乎想起了什么，趁着哈姆丝塔德正在回收“湮灭”，甩手向薛雷丢来了一团透明的水。
泉仙子小沐哆哆嗦嗦爬上他的阴茎，熟练地覆盖住帮忙收缩挤压，上面浮现的小脸心有余悸地碎碎念叨：“不行不行吓死我了，这就是暗神吗，好可怕好可怕……你的精液要多少才能冲烂她们啊？要不要我钻到尿道里直接去蛋蛋那边往外挖？”
“进去帮忙刺激一下吧，但别太深，不然你吃不消的。”薛雷飞快应答了一句，手掌把小沐冰凉湿润的身体往马眼那边挤。
一丝清冷立刻钻了进去，在里面萌发出无数细小的凉丝，一路延伸入输精管，在里面来回搔弄，制造出好似正在射精又射不出东西的极酸愉悦。
“鹿爸爸，给我补充魔力的药！”又一批圣精冲出去后，蒂尔宁匆忙扭头开口。
薛雷马上拿出亲自调配的补魔1号，灌进她的嘴里。
她飞快舔干净嘴角溢出的汁液，开启灵体化躲过“绝望收割”的又一记横扫，召集同族，在地上迅速用蹄子踏出一个复杂的法阵。
蕾莉亚、夏拉和露狄的攻势在此刻达到了巅峰。
渊火魔神附体的大魅魔和火力全开的女炎魔将死魂灵几乎抽成一个燃烧的陀螺，而精灵剑圣把使用细剑的技艺发挥到了极致，在明明正面硬碰不占任何优势的情况下，给哈姆丝塔德的神躯接二连三的留下狰狞的伤口。
要不是“绝望收割”呼啸着斩过，挡下了打算趁虚而入的圣精，哈姆丝塔德马上就要被侵入失去战力。
“呼……意料之外的难缠啊。咱们沉睡的时间里，这世界到底发生了什么？魔族的土地上竟然有生命敢和神明对峙？”
哈姆丝塔德双手举起神器锁链，表情不再有先前的戏谑，看来肃杀了几分。
“我说过。”亚克埃尼米依然在后面远处漂浮着，“这些家伙很有趣。没积蓄多少信仰的你，是不是快吃不消了？”
“呵呵，”哈姆丝塔德猛地甩出“湮灭”，再次编织成一张巨大的网，闪动着深紫色的光，缓缓向前推进，“都给我在月亮的恩赐中化为时光的灰烬吧！”
【果然，这两个暗神都得到了米芙娜玛斯的加持，月亮女神激发了她们的力量。薛雷，实在勉强的话，这次就先撤退吧。已经踏入陷阱的情况下，要尽可能减少损失。】
持久战对他们的确非常不利。
女神的力量几乎不会减弱，而露狄的魔力已经明显衰弱，夏拉的召唤术也在持续消耗着她的积蓄，只有蕾莉亚越战越勇，如果圣精还是无法突破两位暗神联手布置的防线，薛雷只能考虑想办法撤退。
可他扭头看了一眼后面，才发现来路上那些密密麻麻的墓碑旁，都已经站满了令人心悸的亡灵。
之前的三只“死魂灵”都几乎没怎么还手，原来，是在不断使用“幽骨召唤”，悄悄堵上了结界外侧的脱逃路线。
“蒂尔宁，还能想办法再拖延一下吗？”
薛雷射出一发之后，没再控制着直扑哈姆丝塔德，而是散开在周围，等待着凑出更多数量再发起总攻，免得被“绝望收割”切断挡下。
“没问题，鹿爸爸，我会好好努力的！”蒂尔宁咬紧牙关，纤细的前腿打横一划，补上了法阵的最后一笔。
“慈爱的母亲啊，响应我穿越壁垒的呼唤吧！”
她的鹿角亮起，浑身散发出柔润的荧光，缠绕在角上的饰品纷纷被激活，海量魔力注入到整个法阵之中。
【你的坐骑，还真是能干啊。这是地属性召唤魔法，大地之母嘉娅……】
在神识轻柔的解释声中，法阵迸射出翠绿的光，万千叶片堆积成小山一样的身躯，无数花瓣旋转聚集，形成一颗有着三张温柔笑脸的头颅。
随着大地之母嘉娅投影的降临，一道环形光幕扩散开来，覆盖了方圆近百米的范围。
旋即，那三张脸一起睁开了眼。
无数令人眼花缭乱的祝福加持施放在所有覆盖范围内的友军身上，这一刻，大家就像是得到了一支精英白魔法师大军的支援。
“咳……噗……”蒂尔宁抬手捂住嘴，前腿一软，险些跪下去。
仪式召唤的嘉娅会持续消耗召唤师的魔力，加上召唤那一刻的巨大消耗，魔能还没被圣精赐福过的小鹿姑娘已经濒临透支，每一秒都仿佛有无数小刀在她的灵魂中戳刺翻搅。
恢复了状态的友军在蕾莉亚的率领下合力击破“湮灭”之网，再次展开进攻。
“卑微的挣扎。”
看着被蕾莉亚、夏拉、露狄夹攻到十分狼狈的哈姆丝塔德，亚克埃尼米嘲弄一笑，挥了挥手，“对神明没有敬畏之心的世界，还真是有趣啊……”
几处墓地猛地爆裂开来，又是几只死魂灵降临在周围。
哈姆丝塔德看着胸口被新刺出的洞，叹了口气，恼火地说：“果然，还是有点痛啊……”
“怕痛，就乖乖投降啊。”蕾莉亚猛地抽回剑锋，躲开冲天而起的锁链，旋身横斩。
薛雷注视着战场，压力山大。
以前他光知道把爱好变成工作很容易消磨其中的兴趣，现在他明白，原来把射精变成武器能让手淫都变的痛苦。
越着急，他就越捕捉不到急需的射精感。
后方的亡灵战士们开始移动，喀喇喀喇的骨节声恍如催命的进行曲。
露狄不得不撤离前线，转去唤起一道火墙，阻挡亡灵大军的压迫。
可熊熊燃烧的苍炎，在不知积攒了多少的亡灵士兵面前，就像是海潮中的一截小小浮木，根本无济于事。
只能撤退了吗？
薛雷感到一阵脱力的空虚，沮丧弥漫在脑海。
还是太轻视对手了吗？
〖喂，主人，我热身活动都做过三、四遍了，什么时候放我出去打架啊。那个玩链子的虐待狂很对我的口味，让我去变身咬她一口嘛。〗
薛雷不是很愿意。
在蕊妮莎破壳之前，凝石魔女穆琳就是他最大的底牌。
现在复苏的女神们还没有拿到多少信仰，大都还处在实力的低谷。
如果在这种时期就必须得放出穆琳才能勉强获胜，对他的自信其实是个不小的打击。
【这不是你的问题。对方针对你做了准备，两个暗神联手施放的破灭之雾正好可以压制神力的发挥，她们又得到了月亮女神不惜代价的加持，你如果能轻松获胜，才是超出预期的结果。你已经做得很好了，代行者，不想在这里孤注一掷的话，选择撤退吧。】
薛雷抬起头，蒂尔宁拼死维持着大地之母嘉娅的加成，已经无暇回收拯救倒下的同族。
他见不得牺牲，如果只有死亡才能换来胜利，那他宁愿选择逃跑。
他深吸口气，准备下令。
撤退的程序他在心里预演过无数次——回收露狄，带上小沐“降临”图腾，呼唤蕾莉亚、蒂尔宁和夏拉。
就算苏琳反应不过来衔接的没那么熟，这一套群体转移也能在几秒内完成。
算了，就这样吧。
薛雷张开口，但没想到，听见的并不是他的声音。
而是更加洪亮的，能令大地震颤的钟声。
亡灵大军的海潮中，驶过了一艘巨轮。消散的灵魂，碾碎的白骨，裂开的头颅洒落在腐朽的泥土上。
空中回荡的声纹中，浮现了充满力量美感的高大身影。
那散发着压迫感的女性大恶魔，不再是之前懒散倦怠的模样。
亚克埃尼米从村民的记忆中找到了那张值得战栗的面孔，露出了玩味的微笑，“诺弗莱德·魔钟，你好啊，威名远播的守护者。”
大恶魔捏紧拳头，钟声从她的脚下荡漾开来，震碎一片片接近的骷髅。
“你好啊，打算让纷争降临的暗神殿下。”她的眼里跳动着明亮的火焰，“你知道我享受这种舒适的时光多久了吗？”
她踏上一步，留下熔岩般的印记，炽烈的光芒交错闪过，把一个打算攻击的死魂灵切割成无数细小的碎片。
“给我乖乖滚出苍穹魔堡，永远别再回来。”
被熔岩包裹的拳头，狠狠砸在飞来的“绝望收割”上。
她一脚踩住冲来的“湮灭”，转过头，望向薛雷。
“小风流鬼，你到底还需要多久啊？”