# 第222章 抵抗与成功

“蒂尔宁，和我做爱的时候，要专心。”
薛雷半开玩笑地板起脸，一边随着波浪的起伏温柔戳刺小鹿少女颤动的子宫，一边说，“你竟然去想别的事情，看来是我这次表现不好，让你不够舒服啊。”
“不不不……不是，我很舒服……唔……超舒服。”
蒂尔宁赶忙解释，垂在下面的四个蹄子本能地来回划动，鹿躯不自觉想要保持让头浮出水面的高度，柔韧的腰肢也就跟着扭了起来，内部依旧火热的性器，一下一下吸吮着插入其中的肉棒。
这样的摩擦对她来说快感的确相当强烈，但被戳弄的酸软快乐还没到让她完全失去理智的程度，急忙接着说：“可是船走掉啦啊……鹿爸爸，我、我可以在陆地上带着你奔跑，在海里……我……不太行……”
“不是说了，有我么。我能让海浪带着船走，怎么会带不走咱们俩。”
他笑着抱紧她，手指灵巧地玩弄着鹿躯腹部已经明显膨胀起来的奶头，“不用怕，等你不再害怕大海，享受完这美好的夜，我就带你追过去，说不定，咱们会比船先到。”
其实蒂尔宁对薛雷的能力大致心里有数。她的恐慌，主要还是来自海洋的广阔与未知。
而且，漂浮在海里交配，她找不到可以借力的地方，只能勉强用后蹄勾住他的小腿，摇晃着酥麻的屁股小幅度迎合。
被撑得满满的确实很舒服，可她还想要薛雷更激烈一些。
蒂尔宁试着往后伸出手，软绵绵地央求：“鹿爸爸，再……再用力点……好不好？”
“好。”
薛雷抓住她的手，往后拉紧，炽热的男根靠过人的长度轻而易举钻探过子宫颈中密布的皱襞。
他像是在画图一样扭动腰，收紧的膣口成为肉棒的支点，让硕大的龟头贴在子宫壁上四处涂抹，被磨擦的细小绒毛同时给双方带来强烈的愉悦。
她仰起头，小巧圆润的乳房从海浪里羞答答冒出了尖儿，红艳艳的随着波涛起伏，“哈……哈啊……嘶……嗯嗯……”
快乐的呻吟中，蒂尔宁小心翼翼地用蹄子蹬住薛雷的腿，一发力，粗长的肉棒就拔出小半截。
粘稠的爱蜜晕开在海水中，紧接着，他拽住胳膊用力插回原位，让那些幸福的汁液随着飘扬的娇声溢出更多。
一个蹬腿负责拔，一个拉手负责插，他们的身体默契地开合交替，让司职生育的器官，尽情摩擦出如同神赐的快乐火花。
这样在海面上激烈荡漾了几分钟，蒂尔宁先一步体验到了美妙的高潮，身体里一浪一浪涌动的快感，轻轻松松就把对大海的畏惧排挤得干干净净一滴不剩。
温暖的余韵中，她的心情陷入了矛盾的纠结。
她想让薛雷把她好好的拥抱住，想像蕾莉亚和拉雅那样可以蜷缩在他强壮的怀抱中撒娇。
可是她的身躯整体太大了。
如果真的有办法能让她变得更加娇小，她又不愿意。
一旦变小了，她还怎么当薛雷的坐骑，驮着他走遍天涯海角？
没有坐骑这个巨大的作用，她一个半人半鹿的魔物，哪还有资格被他这么疼爱？
薛雷抚摸着水中手感分毫不减的美臀，正在估量她需要的休息时间，准备开始下一轮冲刺。
他摸着摸着，感觉到不太对劲，往旁边一探头，就看到了蒂尔宁被月光照亮的惆怅神情。
“怎么了？”他急忙抽出肉棒，用洋流封住那缓缓合拢的膣口，免得海水灌进去，刺激到陆地生物没有女神庇佑可能禁受不住的脆弱黏膜。
“鹿爸爸，你怎么拔出去了？”蒂尔宁一个激灵，清醒过来。
“我看你情绪不太对，怎么了？被海水刺激到了吗？”
他皱起眉担心地问，“我记得有‘深海亲和’后，应该就不会发生这样的事了啊。很不舒服吗？”
“没有。”蒂尔宁不好意思地划水转身，“我就是忽然……特别想让你抱抱我。”
“这有什么的，来。”
经验丰富之后，薛雷已经知道，女孩子在生理的喜悦和满足之后，就特别渴望心灵上的满足，这种时候的拥抱、爱抚和亲吻，效果会比继续给予高潮还好。
他张开双臂，紧紧拥抱住她。
海中的他们没了身高差，不需要蒂尔宁屈腿或是弯腰，就能让胸膛和脸颊亲密无间地贴在一起，细细感受彼此的体温，与血脉的微微搏动。
“在海里……好像可以抱我，抱得更全面呢……”她小声说着，耳朵扑棱了两下。
“嗯？”
她缓缓伸直腰，让鹿躯垂落在下面，纤细的小腿绕过去，用蹄子扣住他的下身。
他笑着垂下一只手，搂住她腰后和鹿躯连接处的凹窝，往上稍微抬了抬。
蒂尔宁的双臂缠绕着他的脖子，两条前腿盘在他的腰后，两条后腿夹着他的膝盖。
她终于找到了最想要的姿势，虽然有些费力，但心里满足极了，就好像周围荡漾的海水，全都变成了香甜的蜜。
就连压在软软肚皮上的那根大肉棒子，都不怎么硌得慌了……呃……肉……棒？
蒂尔宁发出了一声短促的尖叫，面红耳赤地伸手想要推开薛雷。
薛雷搂紧她不放，好奇地问：“怎么了？这样抱着也不舒服吗？”
“不是不是不是，舒服……我……我特别舒服……可，呜呜……都只有我自己在舒服，我都把交配最应该做的事情忘干净了。”
她急急忙忙潜进水里，想要用他喜欢的嘴巴和舌头去弥补刚才的过失。
结果，她忘了这会儿周围已经没了帮助呼吸的气泡。
哗啦。
“咳咳咳咳……咳咳！”水淋淋的落汤鹿被呛到，大声咳嗽起来。
“倒是先说一声啊，怎么忽然就往水里钻。”
薛雷明知故问了一句，招手叫来一条人鱼，拉着蒂尔宁一起缓缓沉下去，让富含魔力的气泡包围住她的头。
咳嗽的时候显然不适合用嘴，他也不想让这辛苦布置的美好景色白费。
所以他熟练地操控着细小的洋流，环绕着蒂尔宁的身体，一边如同手指般摩挲爱抚，一边把她重新摆成最方便进入的姿态。
他趴在她的背上，稍微带着一点角度刺入，龟头缓缓碾过阴道的下壁，插入深处。
那小小的鹿尾左右摇晃，搔得他肚皮发痒。
但他没换姿势，就那么双臂伸过腋下，扣住她女体上柔软的乳房，双腿夹住她充满曲线美的鹿躯，轻柔抽送。
很快，球腺就膨胀着卡住了龟头的后侧。
这意味着，蒂尔宁已经彻底进入到发情的状态。
她扭转腰肢，宁肯呼吸不太顺畅，也要尽力和他吻在一起。
仿佛能把海水煮沸的热情迅速把她推上又一浪高潮的顶峰，颤抖的子宫小手一样攥紧龟头，一抽一抽地拧。
薛雷捏搓着女体的奶尖，再次发动“深海女王”。
四条巴掌大的小鱼摇晃着布满荧光的身躯离开远处的鱼群，飞快摇着尾巴逼近，钻到蒂尔宁鹿躯的腹部下，像是吃奶的小犊子，仰起头就叼住那四颗已经肿胀到极限的乳头。
那种鱼主要以滤食为生，嘴巴里有软软的须，没有牙，吸吐的动作都非常专业。
“呜唔——！”
这种恍若梦境的美景中，敏感的小鹿姑娘哪里能忍耐得住，没多久，就发出类似哽咽的呻吟，颤抖着，从臀后包裹着肉棒的缝隙中流淌出大片稀薄的汁。
人鱼们也游了回来，有的绕圈唱催情的歌，有的凑近伸出手抚摸，有的给蒂尔宁换气泡，却趁机看着她绯红的脸，故意不走。
不光恐惧被垃圾一样丢弃，羞耻心也在反复的摩擦中濒临崩坏。
到最后，蒂尔宁干脆闭上了眼，任身体浸泡在海水、歌声和星星点点的迷幻荧光之中，随着绵绵不绝的快感，不断地漂流，漂流……
这一发圣精薛雷给可爱的坐骑加到了耐力上，“65+63”的近乎翻倍提升，足以让今后长途奔袭的时候，蒂尔宁不再需要那么辛苦。
但双眼朦朦胧胧的魔物少女并不太在乎这些，甩开那些吃饱喝足的鱼后，就又紧紧搂住他，仿佛永远也拥抱不够似的，呢喃着一些口吻明明很寻常，听起来却意外的非常色情的话。
为了让她对大海的恐惧从根上铲除，薛雷干脆翻身骑上她，召唤来洋流和浪潮，让她就像是能在海中奔跑一样，破开深蓝色的波涛，听着耳边呼啸的风声，往远去已久的旗舰那边追去……
时间耽搁得太多，等薛雷赶到码头，远远海天一线的东方，都已经能看到如同羞涩少女迷人肌肤一样的红光。
他们还是比船慢了一点，薛雷刚给蒂尔宁擦干身上的水，罩裙套到一半，就看到了远远走来的蕾莉亚那略带责怪的目光。
“对不起，我一个没忍住，冲动了一下。”
“我知道你对自己的安全很有信心，但，你毕竟不是长生种。亲爱的，我还是希望……你能在有限的寿命里尽可能保持健康。”
忧心忡忡的剑圣解下披风，抬手为他擦干湿漉漉的头发。
蒂尔宁挪开半步，自己拧腰理顺罩裙的褶皱，确认充满魅力的腿只剩蹄子还露在外面，才松了口气，带着歉意说：“是我的错，我太害怕大海了，鹿爸爸担心我，不得不帮了我一下。”
蕾莉亚没有追究下去的意思，轻轻拍了拍她的背，“现在好些了吗？要是亲爱的费了一整夜最后没有成功，那可太沮丧了。”
“完全没事了。”蒂尔宁扬起柔情满溢的笑颜，扭腰在他胳膊上蹭了蹭屁股，“下次再有出海的工作，我可以跟着一起出发。”
“嗯。那太好了。有你的灵体化在，我就放心多了。”
蕾莉亚看了看他俩的眼睛，轻快地说，“后续的问题就让文拉尔他们负责吧，亲爱的，陪咱们的可爱小鹿，一起去好好睡一觉，可以吗？”
“当然可以。我很乐意。”
人鱼之冠的威胁阶段性地解决，薛雷心头一松，就感觉到了浓重的疲惫弥漫在四肢百骸，不过去休息之前，他还是提醒说，“对了，亲爱的，苍穹魔堡的亚克埃尼米复苏了，我休息之后要尽快赶过去一趟。那个女神实力很强，这次陪我一起去吧。你好好做做准备，我把琳琳放出来，需要购买什么补给品，直接让她从文拉尔那儿提款。”
蒂尔宁皱起眉，担心地说：“可这次古莎不在，上回的战术……该怎么用啊？”
上次击败亚克埃尼米的战术，核心人物确实是魅魔公主。古莎依靠强悍的魔力，把召唤来的噩梦之主莉露，活活变成了一个圣精辅助发射机。
如果单纯想要重复先前的战术，问题并不大，去魔堡后先按住古莎妈妈肏一发，提升一下实力，摆好仪式法阵召唤点名叫来上次爽过的噩梦之主问题不大。
但亚克埃尼米作为目前为止唯一一个让薛雷败逃过的女神，恐怕不会傻到在同一个坑里摔两次。
她足够狡诈，隐忍，还没有很多女神常见的那种高高在上的傲慢。
她还非常强悍，完全不像海洋里这些花架子女神中看不中用，仅靠刚复苏那点儿微薄的信仰，就能施展各种强大的权能。
薛雷结合艾露迪特的推测来猜，他费了那么半天劲只从亚克埃尼米身上弄到了一个没啥大用的“悔恨之种”，恐怕就是因为对方的力量太强，薇尔思能掠夺融合到的部分非常有限。
不过他不算太过担心。
虽说少了古莎，但光是多出的蕾莉亚就完全能补足战斗力方面的缺损，更何况，他还揣着一个攒了不少变身时间的凝石魔女，这次打海盗都没什么机会用呢。
本着锚的恩赐次数尽量不浪费的精神，薛雷放琳琳出来帮忙采购之前，特地先进灵魂世界匆忙口爆了一发，放出来后又直接取存货喂她吃了一嘴，姑且是补上了这天的额度。
至于古莎她们，现在有替代锚穆琳在，他哄睡蒂尔宁，就进去继续按部就班挨个来。
这次在灵魂世界的双飞荒淫结束之后，古莎的灵魂恩赐“不屈的抵抗”积累数值来到了28.2亿，可以说只差最后一发，就能填充结束，看到成品真正的效果。
说实话，相比夏拉，薛雷从任何角度考虑都更喜欢古莎。苍穹魔堡作为主场的情况下，他当然更愿意召回魅魔公主助阵。
而且一旦召回到身边，他在现实世界喂饱她，灵魂世界就可以换角色召唤了。
总这么在里面被两个顶级风骚性感女郎夹着榨汁，他总感觉肉体那边都受影响到有点睡眠不足的味道。
所以一番斟酌思量之后，薛雷干脆让古莎留在灵魂世界，直接等过中午。
在各种淫乱的三人体位中消耗了几个小时光阴，他终于等到了技能重置的时间。
这一发穆琳当然不好意思跟古莎抢，抬起臀部让红肿的屁眼流淌着粘汁挪开，很厚道地低头自产自销把肉棒上沾染的粘液都舔干净吃回去，让位给古莎。
尾巴缠着钢管在玩倒吊吻的魅魔公主立刻扑楞着翅膀换到薛雷身上，一边娴熟地晃动腰肢从各个角度玩弄坚硬的男根，一边有些担心地问：“主人，万一……嗯嗯……哈啊，对不起……刚才那一下好深，我……去了一次。我是说，嗯……万一……万一这个恩赐我拿到之后，还是……没办法摆脱那个讨厌的女王，那该……怎么办啊？”
“那我就尽快处理完洛库尔兰的事情，去找那个女王当面解决。”薛雷早就做好了这个心理准备。
恩赐的名字叫做“不屈的抵抗”，但以他浅薄的人生经验来看，不屈的抵抗很多时候并不能等价于抵抗成功。
甚至可以说，当需要用到不屈来形容抵抗精神的时候，往往就说明情况极度不乐观。
他弓腰抱住古莎，亲了她一下，“放心，一定能解决的。相信我。”
满脸红晕的魅魔公主用力点了点头，然后，眯起眼睛大声呻吟着，又一次去了。
怀着对新恩赐完成的期待，薛雷翻身把古莎压在下面，激烈地摆动臀部，撞击着她丰满的屁股。
很快，他就在魅魔公主销魂的小穴里酣畅淋漓地喷射，享受着龟头仿佛融化的快感，填满了恩赐最后的缺数。
但是，就像他所担心的那样。
古莎灵魂小屋外的阴暗没有丝毫退怯，放浪的笑声反而逼得更近，窗外的压抑气氛，简直有了摧城拔寨的气势。
只不过，小屋自身亮了起来，四壁都发出了莹润的光芒。在光明和黑暗交界的地方，无数曲线性感的阴影在晃动，撩人的笑声时不时传来。
紧接着，下一个灵魂恩赐的光球出现了。
周围的墙壁上，忽然就布满了一道道狰狞的龟裂，许多大概只有手指那么大的小古莎出现在墙角，有的蹦蹦跳跳有的飞起来，用身上的皮膜延伸出去努力填平那些缝隙。
幸好，这只是循环的虚幻场景，薛雷并不需要担心小屋真的塌掉。
他看向光球，下一个灵魂恩赐的名字是“魅魔饥饿耐性”，需求圣精60亿。
有点摸不到头脑……薇尔思，这是为了让古莎不再容易感到饿肚子？
【是让她不再那么容易被魅魔本能的食欲影响。代行者，魅魔是欲望极强的种族，如果不逐步改善她的自制力，魅魔女王依然能通过各种手段来对她施加影响。古莎是当前这个世界上最强的魅魔公主，叶莉丝不管是需要一个继承者，还是打算排除可能的竞争者，她都必定把目光聚焦在古莎身上。噩梦深渊附近没有什么能威胁到魅魔女王的力量，她不需要分心处理其他事。】
所以我还是不能太早把古莎召唤回来？
【我想你应该让古莎自己体会一下，然后跟她商量。我相信，她也绝对不愿意给你带来任何威胁。只要她觉得安全，那么你随时可以让她归队。】
薛雷皱眉犹豫了一下，离开灵魂小屋，回到了娇喘吁吁的古莎身上。
“你现在感觉怎么样？”他轻轻吻了吻她的嘴，帮助唤回一些理智。
但刚刚彻底享乐过的魅魔公主还处于心神与爱液一起荡漾的阶段，娇媚地说：“当然是好舒服呀……人家的淫乱小穴，感觉都快不属于我自己了。主人的身体好棒……味道也好香……”
薛雷无奈地起身抽出，结果穆琳立刻凑过来啊呜一口含进去，咕啾咕啾开始用灵活的舌头扫除。
“古莎，我是在说正事。灵魂恩赐完成了。”
“呃……这样啊，抱歉抱歉。”古莎赶忙爬起来，动动胳膊，动动腿，“可是，主人，在这儿我也感觉不出来原本的肉体是什么状态啊。”
“简单。通过穆琳联系我，我这就送你回去。”
“啊？不……不再来几次了吗？明明还有时间呢……”
他急着知道最终的结果，无视了古莎的抗议，一个响指，结束技能，把古莎送了回去。
耐心等待了一阵，穆琳抬起头，擦掉嘴角溢出来的白浆，转达了古莎的回报。
“我感觉比之前好多了。但好像那个该死女王的影响还有一些残留着……啊啊，我不知道怎么形容，就像是……唔……就像是主人你的大鸡巴狠狠地玩弄过我之后拔出去，我躺在旁边休息，小穴慢慢合上，里面明明已经空了，可是还能感觉到像是有东西一样。这么说你能明白吗？”
薛雷点点头，很清楚地明白了古莎的意思。
之后他们远程商讨了一下，让她归队到底安全不安全。
肉体已经饥渴很久的古莎挣扎了好久，才给出了不情不愿的回答。
“让我再观察两天吧。晚上才是叶莉丝对我影响最大的时候，如果那会儿没事，我就回去。”
就这么远程交流的功夫，穆琳自己吃了一发下去，还很照顾同伴的含了一嘴圣精过去送给蕊妮莎，提前完成了晚上的灌溉任务。
望着那个行走的榨汁姬，淫欲的聚合体，薛雷舒展开四肢，开始认真考虑，不行今天晚上还是正常睡觉吧……