# 第228章 小特务的汇报

杀鸡儆猴这个法子有效的前提，是猴子知道怕。
月光教的残党们显然都是极端的狂热分子，被公开处死的紫月症患者已经突破四位数，超过受影响人数的九成五，可每天晚上，当月亮升起，如同紫色的眸子高悬苍穹，各地依然会出现爆发的病例。
唯一值得庆幸的，是发病者的增长数字总算稳定了下来，希拉玛卡塔甚至还下跌了一些。
这被碧萨拉归功于来自人鱼之冠的传教团队。
因为划归给他们自由传教的几块地方，这几天没有出现一起紫月症爆发事件。
已经有和希拉米特家关系较好的领主发信询问，能否分出一部分传教士，去先给他们的住所、城堡做一做信仰传播工作。
连此前一直态度排斥的王国元帅法瑟·亚蒂罗森·库尔雷斯，都带着她最看重的侄女，七公主法萨尔·亚蒂罗森·库尔雷斯，亲自到希拉玛卡塔巡查了一番。
目前元帅已经赶回王宫处理军务，而七公主则留在碧萨拉的住处，以做客之名继续考察丰产女神信仰能带来的疗效。
此外，不惜一切代价治愈紫月症来保住贵族地位的患者们，也在波赛思的安排下准备完毕。
人数经过这几天从十五个增加到了十八个，如此前商量时候的结果，她们都已经知道了要接受的治疗方法，具体选择哪一种，要留待她们自己来决定。
换句话说，是吃精还是被中出到假孕产奶，全看薛雷这个人留给她们的印象如何。
毕竟那些人算起来都是贵族家的小姐出身，看男人的眼光自然挑剔得很。
她们还大都软弱无力，紫月症发作只要晚上被乖乖关着锁着，就不会出什么大问题，完全没有情急到对什么男人都肯掀起裙子撅屁股的程度。
所以，那十八名已经住到待客庄园这边的女贵族，将在他回来之后，于希拉米特家主持召开的舞会上，混杂在所有参加的大小贵族中，暗暗衡量薛雷的情况。
她们会根据自身的情况来做出判断，选择使用什么方法治疗。
考虑到薛雷说过治疗人数不能一天太多，每天的治疗上限暂定为三人，舞会将持续召开到所有患者被治疗完毕为止。
薛雷想了想，告诉波赛思，一天三个太少，既然舞会是从日出开始一直持续到日落，这时间他至少能治疗六个，如果不肯使用效果长久的那种治疗方法，可以不算在限额里。
波赛思斟酌了一下，露出一丝娇媚的微笑，“好吧，教宗的确很强壮，也很耐久，我深有体会，六个就设定成新的上限吧。此外，紫月症状态下对你威胁也不大的女性，如果她们同意我母亲的提议，你晚上再治疗几个。对你的精力消耗会不会太大？”
“我晚上需要一些时间陪陪我的女伴。”他坐在蕾莉亚双腿之间，抚摸着蒂尔宁的背，“如果确实急迫的话，晚上的别超过两个。”
“好的。我大致明白了。那么，我先下去思考一下舞会的具体安排。尽量明早就开始举办。你的房间一直都还保持着整洁，负责的女仆一会儿就到。”
薛雷看向准备告辞的波赛思，“这次最好找点真的比较能干的，而不是找一群能让我干的，我要治疗那十八个女贵族，没多余精力放在骚女仆身上。”
波赛思呵呵笑了起来，盈满乳汁的胸部沉甸甸地抖了几下，花枝乱颤，“女贵族很棒，可骚女仆也很好呀。我说，你都不体验一下，就完全不要？我们家训练出来的女仆，真到了需要奉献的时候，那可是相当相当能‘干’的。”
薛雷摇摇头，“我不介意你安排那种女仆，只要她们能满足我对正常女仆技艺的需求。她们必须保障我的女伴们在这里的生活舒适度。我希望她们对我挤眉弄眼扭屁股之前能先把蕾莉亚的床铺整理好，给蒂尔宁泡的青草茶不能不如她们的脸温度高，这要求不过分吧？”
波赛思收起笑容，很严肃地说：“这是非常合理的要求。我想，之前派遣的女仆的确出了点问题。我保证下一批不会再这样了。做不好本职工作，只懂发浪的骚女仆，我认为妓院才是更适合的地方。我这就去处理。”
“倒也不必那么残酷。波赛思，丰产女神爱她的每一个子民。愿你能多感受到她的仁慈，并记在心里。”
波赛思想了想，笑着说：“那么，把愚蠢的女仆屁股抽肿，让她们以后记住本职工作要放在发骚之前，算是合理的处罚吗？”
“好很多。但按我个人的意见，别安排到我这儿就好。客人和客人是不同的，也许别的客人很喜欢这种女仆，她们还用得上。”
“不愧是花钱买奴隶施放成自由民还赠送田地的教派领袖，我会好好学习这博大的爱。”波赛思没什么诚意地回应完，告辞离开。
一关上房门，她的脚步就快到双肩都因为巨乳的晃动而产生拉扯感。
她径直回到自己的地下秘室，打开盒子，取出早就备下的高纯度魔能原液，将吊坠里储存的那一滴泉仙子放了进去。
水面荡漾了一下，浮现出小沐的透明五官，“哇，这次要盘问我多久啊？这么高浓度的魔能药水你都舍得用……”
“一小盆原液而已，不值一提。以薛雷的炼药能力，他那儿比这值钱的好东西恐怕你都数不过来吧。”
小沐的脸上下晃动了几次，“对，他真的太神秘太富有了。空间储存的能力顶级法师也要消耗巨大才能偶尔使用一下，人家随手一塞，东西就进了另一个次元，毫不费力就能拿出来，别说咒语了，卷轴都不用撕一张。”
“这个我倒是知道。他作为代行者，被赐予的能力相当多，也相当强悍。”
“对。像药水，就更夸张了，瞬、间、恢、复。我的泉眼儿祖奶奶啊，高阶白魔法丢到魔力见底的麦伦，人家一瓶药下去就能瞬间恢复到再开八星仪式召唤。大地之母嘉娅啊，嘉娅！一个新进化不到两年的麦伦能把嘉娅召唤出来，吃着药硬扛住消耗。啊……我都想信仰那个女神了，说不定能让我魔法放起来跟喷水一样简单呢。”
波赛思笑了起来，“想信就信啊，我都准备培养一下信仰了。小沐，神明只要提供灵魂上的支柱，指引迷茫者的方向，甚至是……给受苦受难的贫民一个自我欺骗的理由，就能换取无数信仰，那，薇尔思这样还能给予明确好处的，咱们为什么不一起信？就是……这位丰产女神对其他女神的敌意有点大，一个月光教就给咱们带来如此大的麻烦，真要被围攻，咱们也会被卷进去吧。”
小沐用波纹比划了一个大笑的表情，“足够厉害，就根本不用怕呀。我说出来你都不一定敢信，薛雷这次回去一趟，就这么短短几天，他凭他那神奇的精液，击败了整整五个女神！海上三个光神，浮空城两个暗神。暗神联合作战还算是打了一会儿，那三个光神就是轮流被干啊，被他干得嗷嗷叫啊，哪儿还有女神的样子，骚得跟妓女一样啦！”
波赛思吃了一惊，“你亲眼见到了？”
“没全见到……但他们说话不怎么避着我的啊，而且那俩暗神的事儿我还帮忙了呢。我的老山泉呐，我帮他射精，射出去的精液会变成好多小星星，小星星刷刷刷杀过去，暗神就跟猴子见了山猫一样跑，跑不掉被小星星钻进屄里，就啊的一下子没能力战斗了。”
“屄里？”
“嗯，屄里屄里……哎呀，就是生殖器啦，女人的肉穴啊，生孩子的洞。”
“我知道。我不用你给我解释这个！”
波赛思恼火地拍了水面一下，“我是不明白为什么那会让女神失去战斗能力。你知道传说中女神的实力有多强悍吗？”
“不需要传说啊，我这次看的是现场哎。腐朽女神哈姆丝塔德，还没什么信仰在手里呢，就轻轻松松笑呵呵压制得蕾莉亚都毫无办法。皎月剑圣啊，传说中实力已经接近守护者及格线的强大怪物啊，压根打不死人家好吧。最后浮空城的守护者都来了，一个好凶的大恶魔……叫诺弗莱德，听起来她好像也跟薛雷干过了。哇，亏我还感叹他敢直接干炎魔呢，原来大恶魔他都能硬起来！真男人啊！”
波赛思皱起眉，“所以，魔钟亲自动手了？”
“嗯，薛雷虽然厉害，但不小心中了那俩暗神的伏击，战况很吃紧。你也知道薛雷自身没什么战斗力的嘛。他又不知道为什么没放出那个好厉害的灵魂女奴，估计是有什么限制吧。守护者就来了。不过她来了也杀不掉那些暗神，还让墓场女神亚克埃尼米差点动真格的，看得我提心吊胆，身体都快蒸发了。”
“差点？亚克埃尼米保留实力了？”
“一开始好像是，后来不想保留，但没机会了。薛雷手里有特别厉害的控制术，远远一指，啪，亚克埃尼米就在地上摔了个屁墩儿。哈哈哈哈哈……后来她还跳浮空城想跑，觉得自己是神嘛，又摔不死。”
波赛思全神贯注，“那她逃成了吗？”
“当然逃不成啊。她一逃，哈姆丝塔德就败了。诺弗莱德抓着那倒霉女神，跟用我同胞给男人手淫一样，啪唧啪唧在那儿套，一会儿就给她肏得灰飞烟灭了。完了薛雷招招手，就把亚克埃尼米变回来，当另一个泉仙子一样用，一口气给她用没了。好厉害的！真的好厉害的！”
波赛思面色凝重，喃喃地说：“他都没动用体内的怪物，就轻松解决了两个复苏的暗神吗……小沐，你把离开后所有知道的事情都告诉我，什么也不要遗漏。”
“啊……好麻烦呀。”那张浮在水面上的脸皱巴了一下，但还是不情不愿地事无巨细讲了一遍。
波赛思听完，法师袍后背那一块都要能拧出水来。
她伸手捞出之前那一滴泉仙子，把如今已经解散魔力变成残骸的液体擦在毛巾上，兜好法师袍的帽子，快步跑出去，迅速钻入一辆马车，赶往母亲的住处。
太阳下山之前，波赛思坐在了碧萨拉的对面，拉好窗帘，锁上房门，撑开了隔音结界。
碧萨拉低着头，皱眉苦思冥想，不停地写着什么，压根没看自己的女儿。
波赛思也不管她，拉过椅子坐下，翘起二郎腿就开始说。
几十秒后，碧萨拉放下笔，抬起了头。
几分钟后，碧萨拉拨开桌上的纸张，紧紧盯着女儿的眼睛。
十几分钟后，碧萨拉按住桌子站了起来，眼中的光芒快要比天花板上的晶石灯更闪耀。
她就那么一直维持站姿到听完，最后，才缓缓坐下，长长出了一口气，“波赛思，你肯为你所说的话负责吗？”
波赛思自信十足，“我可以为这些话负全部责任。小沐认为薛雷已经知道她的任务，有时候会稍微避开她一下。所以，我可以判断，薛雷的能力，还没有完全被咱们了解。母亲，你想想吧，蕾莉亚是多么骄傲的一个剑圣，洛萨是多么伟大的一个英雄，那个痴情无比的光精灵，真的会仅仅因为复活这一个好处，就对他死心塌地成这样？复活可是会被冥府诅咒的行为。皎月剑圣的故事没有人比咱们更了解，她喜欢人类，还喜欢强者。她肯这么快就移情别恋投入薛雷的怀抱，只可能是因为他看起来弱小，实际上却比洛萨还要强大。”
“我承认薛雷的强大。”
碧萨拉缓缓开口，“他是专精一项做到极致的类型。他应该是把一切都投入到代行者这个身份上了。他没有魔力和斗气，舍弃了在这个世界正常作战的根基，换来的，也许就是这种连女神都不需要畏惧的恐怖之处。”
“所以，母亲，咱们必须做出决断了。明天一早舞会就得开始，那之后，很可能会有更多贵族发现薛雷的价值。那是个在好看的姑娘面前很心软的男人，连我这样得罪过他的心机骗子都不舍得打狠些。波丝娜想要杀死一个这么强大的人，到现在还能活着，身上也没缺什么处女膜之外的部件，说明他比百分之九十九的贵族都要仁慈。他甚至不愿意让我处罚一些惹他不高兴的女仆。母亲，他不是装出来的，那些奴隶的事……并不是他在收买信徒，我保证那些下贱的蠢货就算不肯追随薇尔思，在人鱼之冠也能过上同样的生活。您……懂我的意思了吗？”
“如果真的如你所说，你们姐妹，大不了再加上我这个还不算太老的母亲，都不算难看，就算接受公主殿下的提议，也还有转圜的余地。不是吗？”
波赛思摇了摇头，“不，咱们失去的，一定会被其他家族抓住机会拿到手里。能安稳发展到现在的，哪家没有模样周正又能生的专业种猪，想挑几个好看的女儿出来实在是太容易了。治疗紫月症就是最好的机会，一旦消息传播到他们耳朵里，你觉得他们不会弄几个漂亮女儿去特地染上紫月症来求治疗吗？”
“怎么可能。我都已经让你最漂亮的堂妹抱着月亮女神的雕像睡两天了。她温柔体贴，美丽而纯洁，是咱们家最合适得紫月症的人。”
碧萨拉十指交握，习惯性地轻轻抠着虎口——这是她感到焦虑时候的不自觉小动作，“如果目的真的要修正，交给她的任务，恐怕就要变。”
“母亲，相信我，取消任务。只让堂妹去真正纯洁地接近他，吸引到他。然后作为一个爱他的女人依附他，追随他。如果她忘不掉那些贵族家里学来的小心机，咱们最好找个优秀的咒术师给她洗洗脑子。我连屁眼都被薛雷狠狠搞过了，相信我，妈妈，我知道他真正喜欢的女人是什么类型。”
“我也知道。但，那样咱们无法控制教会。你难道指望咱们的每一次需求，都通过女人在枕头边吹风来实现吗？”
波赛思点点头，“那样最管用。只要薛雷有一点点喜欢上堂妹，咱们的很多要求，对他来说都非常容易满足。男人很乐意在喜欢的女孩面前炫耀一下本领，更别说那个女孩还可以每晚都给他暖被窝。”
碧萨拉陷入了漫长的思考之中。她缓缓滑动的拇指，渐渐抠掉了一层油皮。
波赛思没有催促，只是静静等着。
“你的选择，赢了就全赢，输了……就全输。”碧萨拉沉默了很久，才端起杯子喝了口水，缓缓说了一句。
波赛思很干脆地回答，“因为咱们这次的赌桌，没有两边下注的位子。根据泉仙子的观察，对薛雷来说重要性最高的女伴中，蕾莉亚绝对可以排在前两位，剩下那个她分不出是曾经做过女奴的拉雅，还是现在这只走到哪儿跟到哪儿的麦伦。”
“我知道你的意思。他特地带蕾莉亚来洛库尔兰，肯定不是为了旅游，我想最初也没打算传教。”
碧萨拉露出一丝苦涩的笑容，“所以我最近总是做噩梦，担心祖先的罪孽害死我。精灵曾经也是长生种，她们记仇的时间单位可是十年起跳的。”
“这就是我提出新建议的原因。”
波赛思很自信地笑着说，“实际接触后，我发现蕾莉亚也很心软。即使仇恨还在，涉及事件的好几家，咱们要是最早做出正确选择，她很大概率不会选择要咱们的命。希拉玛卡塔还需要人来管理，谁能比咱们更合适？”
碧萨拉似乎准备妥协，轻声问：“菲尔汀那边你打算怎么劝说？她可从来不会让自己的佩剑握在别人手里。”
波赛思缓缓说道：“母亲，我接近男人已经不会再起红疹了。薛雷很会打屁股，疼得恰到好处，最多三巴掌我就要湿透。而且，下一任元帅的中间名是不是亚希拉米特，真的很重要吗？”
碧萨拉又沉默了很久。
外面的天空，渐渐被妖异的紫月支配。
“波赛思，你父亲的私生女里，有个叫布莉妲的，你还记得吗？”
波赛思点点头，“东塔下的白蔷薇，我当然记得。我以为您刚才说的堂妹就是她。”
“不，不是她。我之前认为她有缺点，但现在我认为她那其实是优点。今天晚上开始，布莉妲就是你的亲妹妹。她母亲死得早，你是个好姐姐，多照顾她一点。你今晚就过去，帮她记起来，自己是希拉米特家的小姐，不是养花的园丁。如果你能快点把她弄成贵族小姐的样子，明天的舞会，不就可以多一个参与者了吗。”
“但是，母亲，布莉妲恐怕很难染上紫月症，那孩子无欲无求，像个小傻子。”
碧萨拉笑了起来，“那有什么关系，既然我觉得你的建议很有意义，也决定动用布莉妲，那就不需要什么紫月症了。男人都是狼，布莉妲本身就是一只很好很好的小羊羔，送到狼嘴边，不就已经很足够了吗？”
“嗯……那东塔下的屋子……”
“屋子？什么屋子？”
碧萨拉挑了挑眉，“布莉妲是你的亲妹妹，我太忙而顾不上好好照料的可怜女儿，希拉米特家的女儿有的是地方住。东塔下是养花的地方，那里我记得只有一片花田。”
波赛思有些为难地说：“您觉得布莉妲会答应吗？她妈妈……不，生下她的那个女人，可是埋葬在那儿。”
“你在说什么呀。”
碧萨拉手指轻轻敲了一下桌子，“那个可怜的女人，不是已经经过我的允许，今晚就要葬入希拉米特家的墓地吗？布莉妲一定会十分高兴的，对不对？”
“那么，菲尔汀公主？”
碧萨拉带着冰冷的目光摇了摇头，“我承认，你说得对，和将要得到的东西相比，下一任元帅的中间名是不是亚希拉米特，一点儿都不重要。”
“如果她要求我去做一些不符合咱们新计划的事情呢？”波赛思很认真地问。
“那不是好事吗？”碧萨拉笑了笑，“你刚才最发愁的，咱们最大的难题是什么？”
“是薛雷没办法相信咱们……好吧，我懂了。”波赛思也笑了起来，“那您觉得，咱们还需不需要在这方向上新选一个目标？”
“暂时不要。”
碧萨拉站起来，撕掉之前在写的纸，把碎片扔进垃圾桶里，让里面的火晶石焚烧成灰，“要是一切顺利，说不定，就该是某个聪明的公主来求着咱们了。”