# 第227章 乘胜追击

薛雷有撤退的打算并不仅仅是因为战况不利，也因为他还有其他手段可以在更有优势的情况下袭击亚克埃尼米。
那就是“猎神”和“封神”的二连击。
但既然守护者本尊降临，硬生生靠超越凡世的力量抗住了战线，他怎么可能不趁机继续。
“猎神”只能捕获已经孕育出产过权能的女神，这次撤退的话，腐朽女神还不知道要到什么时候才能得手。
他现在更想留下的是哈姆丝塔德，而且，绝对不是因为她身材火辣性感，算女神中难得的妖艳派。
绝对不是。
〖雷哥你心虚啥啊……〗
闭嘴！
薛雷喘息着低下头，“小沐，还有什么办法让我射得更快一些吗？”
他的精神已经紧绷到极致，可以算是穿越后肉体最不在状态的一次，要不是苏琳在附体帮忙硬撑着，他估计都要软下去。
“有倒是有，但据说男人有一部分不太喜欢那样射出来……”
“这会儿顾不上喜欢不喜欢，你有什么本事赶快用出来。”不然他只能冒险召回古莎了。
诺弗莱德一把抓住夏拉的角，把她甩手丢了过来，“去做你最擅长的工作吧。”
夏拉的召唤术本来也到了快支持不住的地步，赶忙解散魔法，凌空一转，拍打翅膀过来。
小沐马上让出位置，清凉的身躯迅速流过会阴，聚集在臀沟里，让薛雷浑身一个哆嗦，还以为自己一屁股坐在了水坑中。
夏拉伸长舌头，卷缠住龟头拼命摩擦。
而泉仙子则延伸出液态的躯体，钻进了薛雷的屁眼中。那细细的一道清凉熟练地找到前列腺的位置，跟着，贴合上去，一边旋转一边挤压。
外面留下的清凉液体则展开成一层薄膜，包裹住他紧缩上提的睾丸，缓缓抚弄，吸吮。
薛雷摸出一把匕首，拽过夏拉的胳膊，割开一道伤口，凑过去嘴，用力吸，吞咽下去。
白色的魅魔血真的有一股稀薄精液的气味，但不经调和直接口服的效果，在魅魔相关的各种素材中，是发情程度最高的。
他马上又往嘴里塞了一口魅魔公主的爱液，让不应期也被缩短到极限。
转眼之间，欲火冲天。
夏拉的嘴巴刚一挪开，分量加大许多的圣精，就喷涌而出，变成了光。
亚克埃尼米的悠闲表情，总算从脸上消失了。
不惜彻底动用守护者力量的诺弗莱德，表现出的战力的确不是虚弱的腐朽女神可以应对的。
镰刀飞回到她的手中，刀尾的锁链缠绕在她身上，扩散出黑沉沉的暗晕。
诺弗莱德一脚踩下，炽热的熔岩弹飞了逼近的“湮灭”，扭头大喊：“嘿，你压制女神的办法就只有肉管子滋水这一招吗？”
知道冥府的守关者准备动真格的了，薛雷忍耐着下半身侵蚀理智的快感，对着她伸出手，发动了“封神”。
〖呜——！〗
苏琳悲鸣一声失去了意识，“同乐”技能也随之解除。
但消耗完她全部精神力的效果立竿见影，漂浮在空中的亚克埃尼米惊叫一声，竟然颇为笨拙地摔在了地上。
“封神”等级为七，这意味着，他可以限制墓场女神的权能十七分钟。
原本在此期间他会无法使用锚的各种技能，但现在有穆琳在，他至少还能掏出补品疯狂往蒂尔宁的嘴里塞，同时继续胯下开炮，轰向已经脸色十分难看的哈姆丝塔德。
“腐朽吧，该死的守护者！”哈姆丝塔德双臂前伸，四肢覆盖的黑色物质瞬间变为十几只腐鸦，飞行穿过对手高大的身躯。
但时光伤害对守护者的效果几乎等于没有，因为无法继续偷懒而怒气冲冲的大恶魔，以一道环绕自身的烈火之柱，焚灭了在她体内穿梭的腐鸦，跟着双手抓住飞来的“湮灭”，硬生生把惊愕的女神拖到了自己身前，顶着那持续不断地时光伤害，用锁链把她一捆，扛在肩上，掀起披风一样的白色长发，露出赤裸裸的屁股，狠狠拍了一巴掌，“往这儿飞！”
显然，腐朽女神提前了解过被击败的方式。她拼命挣扎，在大恶魔的肩上扭动得像条白花花的虫，完全不顾什么女神的形象。
群星消失在张开了入口的虫洞，亮起一片星云般的光。
“呃……这……可恶……”哈姆丝塔德的力量，仿佛被瞬间抽干，有气无力地瘫软下来。
亚克埃尼米远远看着，忽然抓起镰刀，转身跑向苍穹魔堡的边缘，接着，在蕾莉亚追去的剑光刺到她之前，纵身一跃，跳了下去。
“喂！”哈姆丝塔德伸出手，似乎不愿意接受自己成为弃子的事实。
诺弗莱德扛着软绵绵的暗神走到有些哆嗦的蒂尔宁身边，看了看薛雷依然高高竖起的肉棒，咧开嘴笑了笑，“是这样送她滚蛋，没错吧？”
说着，她一把扯开哈姆丝塔德仿佛有生命一样的白色长发，抓住她的手脚，跟摆弄人肉娃娃似的，按在薛雷的怀中。
及时躲开的夏拉羡慕地看着那粗长的肉棒直插尽根，被套圈到底。
“喂，还有力气吗？”诺弗莱德抓着暗神的脖子和胳膊，上上下下摇晃。
薛雷靠着趴下的蒂尔宁，故意有气无力地说：“没多少了，不嫌麻烦的话，稍微帮我这么动一会儿吧。”
“啧……”诺弗莱德加快速度，像是要用肉锤子把下面的肉桩子夯进地里，“你知道我懒，最好快一点。”
露狄降落在旁边，惊讶到眼里的火苗都快熄灭。
诺弗莱德是比她父亲强大得多的守护者，苍穹魔堡真正的倚仗。
而这个魔族顶点之一的大恶魔，竟然在……好声好气的侍奉薛雷？
“呃……啊……”薛雷发出舒畅的呻吟，强烈发情的欲火总算是宣泄在了腐朽女神一点儿也不腐朽的肉壶深处。
对他来说，女神的性格和外貌都已经没多大关系，那充满神性诱惑的结合，就足够让他热血沸腾。
更别说，他之前那些一股脑用上的催情手段效力都还在，射完就能继续，鸡巴变成了肉包铁。
唯一的变化，就是他命令小沐离开了他的后门。
那边的快感太奇怪了，薛雷不想过多体验。他是来插的，不是来被插的。
至于蛋蛋，被泉仙子包裹着按摩还挺爽的，就像被凉飕飕的舌头来回舔，冷冰冰的嘴巴含住嗦，值得一留。
“小风流鬼，女神的小穴这么舒服吗？”诺弗莱德歪着头，好奇地问。
“很舒服，舒服极了。”薛雷嗓音低哑，整个下半身都被极致的愉悦包裹，一时间都忘了计算他到底射到第几发。
诺弗莱德思索了一会儿，噗的一下把哈姆丝塔德提了起来，磨圆的爪子尖儿插入湿淋淋的肉缝，猛地往里一挤，指头钻在深处挖了挖。
“呵，”她冷笑一声，噗叽就按回到薛雷的肉棒上，“个子比我小那么多，也没紧多少，倒是滑溜溜的，没什么爱液也很油。看来女神的肉体就是天生的玩具啊。”
哈姆丝塔德翻着白眼说不出话，体内涌动的圣精让她陷入混乱，意识仿佛都快被剥离。
诺弗莱德继续抓着女神的肉体把玩飞机杯一样上下快速套弄，薛雷的肉棒都被磨擦到发烫。
终于，哈姆丝塔德的体内容纳到了界限，她的神躯在尖叫声中分崩离析，化作飞散的腐土，消失不见。
这次他拿到的权能，名为“流逝诅咒”。
薛雷可以选取一定范围内视野中的目标发动，以持续消耗少量精神力为代价，让对方进行一切行动的消耗上升——孕期中上升为三倍，出产后五倍。
详细来说，在流逝诅咒的影响下，哪怕是正常活动、思考，消耗的体力和精神都会上升。
这的确是个很适合他在后排辅助帮忙的好权能，只可惜对于完全不在乎消耗的女神来说意义不大，只能拿来对付其他敌人。
不管怎样，亚克埃尼米的帮手被解决了。
这片地方正好是墓场，残留着她的神域，二打一的巨大优势，短短几分钟就转变成了轮流送的大翻盘。
“封神”的持续时间甚至都还没到。
诺弗莱德看着自己空荡荡的掌心，疑惑地问：“你这本领可真神奇，你把她就这么送走了？”
薛雷喘息着摸向自己还没软化的暴走状态肉棒，“等会儿再聊，我还得把刚才跑了的那个抓回来，我答应你们放逐的是亚克埃尼米，不是这个哈姆丝塔德。”
“你要怎么抓？那是个强悍的暗神，你能封住她的力量就很了不起了，苍穹魔堡这么高，她跳下去转移一下神域，不就能……”
诺弗莱德闭上了嘴。
因为亚克埃尼米已经被“猎神”强行抓回到薛雷的身边。
墓场女神看了看他身边还在飘动的浮尘，唇角缓缓翘起，“有趣，真是太有趣了。代行者……竟然可以做到这种程度。”
早就为她准备好的圣精，蜂拥而入。
她并没挣扎抵抗，连镰刀也随手丢在了地上。
诺弗莱德抓起她，撕掉那碍事的黑衣，跟着愣了一下，“嘿，小风流鬼，这女神的屄上没眼儿，只有一片……唔……你确定你连这种通道都能伸进去？”
“我确定。”薛雷盯着亚克埃尼米的眼睛，视线比肉体先一步交汇在一处，“伪神，你还有什么想说的吗？”
亚克埃尼米笑了笑，“下次见面，希望能让我看到更多不可思议的东西。”
“我觉得他能从你这虚空洞里得到快感就很不可思议。”
诺弗莱德用尾巴卷住暗神的腰肢继续上下套弄，蹲在发抖的蒂尔宁旁边歪头看着交合的地方，“真是厉害的肉棒，我愿意封你为肉棒之王。”
“请允许我不喜欢这个封号……”薛雷无奈地拍了拍蒂尔宁的屁股，“别怕，我在呢。”
“你的小母鹿在怕什么？”诺弗莱德很疑惑地问，“这坟头女神不是已经被你戳得闭眼装死了吗？”
他呻吟一声射了一发出去，说：“我猜她是在怕你。”
“我很可怕吗？我是这里的守护者哎……小母鹿，你家的大族长我还喂过吃的呢。不要害怕，不要害怕，我现在都只吃熟肉，我喜欢人类的调味品，比如磨成粉的胡椒。”
“对、对不起……这好像是本能……我、我无意冒犯。”
蒂尔宁圆润的后腿还在哆嗦，都有点抽筋，“毕竟……古老的年代，你们……大恶魔，会把我的祖先……当作食物捕猎……”
诺弗莱德挠挠头，“这么可爱的小家伙也下得去嘴，难怪我总是交不到朋友……啊，瞧瞧我背负的罪孽，可又和我有什么关系呢？我只是个温柔而懒惰的守护者。”
她拍拍小鹿的头，蹲着往后退了半步，“你应该也吃过薛雷的大肉棒，我也吃过，咱们是吃过同一根肉棒的伙伴，以后在苍穹魔堡有困难就找我……啧，小风流鬼，我这种交朋友方式是不是不怎么好？她好像哆嗦得更厉害了。”
“主要你的……唔……又射了……等等……其实，你讲话应该尽量注意一下口气，刚才那段台词本来就挺奇怪的，结果你又说得跟情敌宣战一样，她没跑算是顾虑我。”
亚克埃尼米睁开眼，“你们人类性交的时候就不可以更专心一点吗？”
诺弗莱德咧开嘴，抓住她往下狠狠一压，“你这叫挨肏，乖乖受着就行了。”
几分钟后，大墓场最后一丝阴霾也消散干净，清澈的阳光中，亚克埃尼米的身影连最后一片残渣都没有剩下。
只留给薛雷另一项孕育中的权能——怒火之镰。
他可以指定一片不算太大的范围，瞬间收割其中智慧生命的怒气、战意等正向激励，令目标变得消极且缺乏干劲儿。
而等到出产之后的完全体，不仅范围会大幅增加，所收割到的总和，还会转化成薛雷和锚的精神力。
没有什么使用限制，也就是说，就算在孕期之中，薛雷一样可以对着某个目标连续使用一直到把他的积极性收割到低谷为止。
这权能的影响可大可小，硬要假设理想状况的话，说不定都能决定一场大规模战争的走向。
所以薛雷很是高兴，亚克埃尼米总算给了一个和实力地位匹配的权能。
但他没空高兴。
催情的手段用得太多，他干完了两个女神，光中出就有十发，之前当圣精加特林的时候更是爆射得不计其数，可依然没能宣泄彻底，肉棒硬得像根铁棍，一跳一跳地拍打着他的肚脐。
散发的味道太过浓烈，大墓场边缘不少魔物的进化种在探头探脑，只不过有诺弗莱德、夏拉和露狄在，她们都不敢过来。
夏拉舔了舔嘴唇。但魔族存在明确的生态位，她瞄了一眼诺弗莱德，夹住大腿磨蹭，不敢作声。
露狄的淫欲态度还没刷上去，暂时无感，远远坐在一个坟头上舔火晶石。
蒂尔宁小心翼翼挪了挪蹄子，把同族都召回到体内清点一下数目，松了口气，但也不敢站起来。
很快，薛雷就意识到，诺弗莱德在，夏拉就不敢动。
“咳咳，”他清清嗓子，做了个邀请入座的手势，“要来快活一下吗？作为战斗结束的庆祝。”
大恶魔摇了摇头，“不，我不喜欢野外，太脏了。更别说这鬼地方还全是坟头，不知道多少游魂在晃悠，我不需要那么多观众。再见，我要回去休息了。”
沉重的钟声响起，声纹波动之间，诺弗莱德的身影扭曲缩小，迅速消失不见。
夏拉的地位，顿时变成了顶级。
“薛雷，你喝了魅魔血，这会儿一定硬得很难受吧？”
她笑着搓搓手掌，一拍翅膀飞了过去，“你是因为喝我的血发情成这样的，作为骄傲的贵族魅魔，我要对此事负责！”
蕾莉亚坐在远处的树下，没有过来。
她也没有看疯狂晃动屁股、转眼就沉迷在情欲之中的夏拉。
她一直盯着诺弗莱德消失的地方，手紧紧地握着剑柄，也不知道在思考什么。
打了胜仗，理应犒赏三军。
夏拉一路叫得吓跑了周围的魔物，为薛雷发情状态的解除立下了汗马功劳，上下两个洞交替使用，榨出来的汁比女神都多，意志属性加成到“175+76”合情合理。
就是她爽得太狠翅膀软了，最后只能跟蕾莉亚一样骑在一只古林灵鹿上慢慢往回跑。
露狄没什么性趣，薛雷只好掏了一发存货，让她当药愁眉苦脸喝下去，赏了她一个“57+44”的力量101。
发情问题被大魅魔舍身解决，蒂尔宁和蕾莉亚都没有在坟地乱搞的好兴致，而且不少古林灵鹿需要接受治疗，薛雷就把露狄收回火晶石吊坠，等回去再跟两个同伴进行后续。
单纯从消耗的时间上看，这一趟驱逐亚克埃尼米的任务进行得非常顺利。最后拿到的权能“怒火之镰”，对紫月症八成还有很针对性的效果。
思来想去，薛雷就打消了多留一夜的念头，决定略做休整，直接传送去希拉玛卡塔的庄园中，继续为教派的下一个据点添砖加瓦。
把翅膀犹如被抽掉了筋的夏拉送回魔堡，薛雷将需要转告的事项叮嘱给这位大魅魔领主，就毫不犹豫揣着小沐和露狄，靠穆琳发动技能，“降临”在希拉米特家待客庄园角落房间的女神画像前。
守候在门外的女仆听到动静，探头隔着窗户看了一眼，欣喜无比地大喊着跑远：“薛雷回来了！教宗回来了！快去放驿鸦通知大小姐！快去！”
需要这么夸张吗？他皱了皱眉，让穆琳喂苏琳喝了点醒神酒，勉强用恢复的那点儿精神力，将蕾莉亚和蒂尔宁“呼唤”过来。
之后，他们就一边在房间里逐个为受到时光伤害的古林灵鹿驱散虚弱的效果，顺便开了一场丰盛的魔能植物宴会。
小鹿们还没吃多久，薛雷就听到了敲门的声音。
“薛雷，是我，波赛思。这几天我哪儿也没去，就在庄园里等你。我都怕你再也不回来了。”
如果光这样隔着门听语气，不认识外面是谁的话，薛雷大概会以为那是个温柔痴情的少女在苦苦守候自己远去的初恋，恰到好处的幽怨混在撒娇一样的声调中，让男人听了就觉得自己真是无比重要，满心舒坦。
即使现在他已经没那么好骗，这种说话的方式，依然会让他满肚子暗爽。
他过去打开门，微笑，“这也没几天吧，我可是紧赶慢赶，才忙完要做的事情就回来了，不信你问她。”
小沐被冷不丁掏出来，一怔，眨巴眨巴透明的眼，“我……我可以作证，薛雷真的很忙，他回来前才连着射了……足足二十多发吧。换一般的男人早都累死了，哪儿还有能力传送这么远距离呀。”
波赛思的笑容顿时有点僵硬，“二、二十多发？我说，你这是去……开什么淫乱派对了吗？”
泉仙子悄悄垂下一滴身躯，蠕动着爬到波赛思脚踝上，钻进长袍里。
薛雷装作没看见，做出很疲倦的样子，说：“是苦差事，虽然我很爽不假……总之我现在有时间慢慢解决紫月症了，你们这边呢，准备得怎么样？事情有什么变化？趁着我要在这儿喂鹿，你进来说说吧。”
波赛思尽量不着痕迹地将顺着身体爬上来的那一滴泉仙子收进项链坠子，找了张椅子坐下，瞄一眼低头狂吃的古林灵鹿们，略显艳羡地说：“用这么宝贝的魔能植物喂鹿，也就是丰产女神的代行者才舍得了。再大手大脚的贵族也玩不起。”
蒂尔宁抬了抬眼皮，蜷缩在薛雷脚边，“所以他是我的鹿爸爸。”
波赛思清清嗓子，岔开了话题，“那，我就先简单报告一下紫月症目前的发展情况，嗯……因为领地之间的信息暂时不再互通，我只能说出几个和我们家关系不错的领地的状况。不过王国整体状况应该可以推断出来，倒也影响不大。”
薛雷点点头，抚摸着蒂尔宁头顶柔顺的银发，“你说吧，我听着呢。”