# 第230章 走入酒池肉林

舞会的地点在希拉米特本家大宅旁，马车不是助动款式，路上的时间，大概就是留给薛雷和布莉妲彼此增加了解的。
波赛思没有上马车。她还有别的事情要忙，用那丰满的奶子顶了薛雷胳膊一下，就飞个媚眼走了。
布莉妲的确很羞涩，还很拘谨紧张，看起来更像是客人，而非负责招待的一方。
这段像是初次相亲男女碰面之后无话可说的尴尬时间里，薛雷正好仔细打量了一下她。
他毕竟还是有点男人的虚荣心，这么大的一个交谊舞会，哪怕是挂件性质的入场舞伴，他也希望能拿得出手。
波赛思那样妖艳性感的明牌骚货，算是他接受的底线。
以底线为及格分六十，蕾莉亚为满分一百的话，布莉妲给他的第一印象，起码在九十分往上。
她是那种很精致很柔软的美丽姑娘，明明个头比波丝娜还高些，身材也很匀称，就是让人忍不住心生怜爱，想要捧到掌心里好好护着。
那小小的脸儿也就巴掌大，不说话的时候，细细粉粉的嘴唇能被他横着拇指挡住。
眼睛细细长长，很有股这个世界难得见到的东方韵味。
而且她很“笨拙”。
他不信这么年轻的女孩可以有如此天衣无缝的演技，所以，他猜，布莉妲之前应该没怎么像个真正的贵族一样去生活过。
别的不说，她那双一看就不够细腻滑嫩的手，绝非贵族小姐应该有的样子。
“咳咳，”薛雷清清嗓子，打破了沉默，“布莉妲，我这样直呼名字，不会太失礼吧？”
布莉妲胀红了脸，做出很认真思考的样子，想了好半天，才像个靠死记硬背参加考试的学生一样，小声说：“不会。我不记得有这样的规矩。而且，我一直都是被人叫名字……唔……还有绰号，你真的叫我希拉米特小姐，我肯定不习惯。”
“为什么不习惯？代表家族出席外面的场合时，一般都会称呼姓氏的吧？”
布莉妲低下头，细长的手指在裙子繁复的花边上方互抠，“我没资格代表家族出席任何场合。能来给您当舞伴，已经是我这辈子最大的荣耀了。”
“为什么？”
“我……不是希拉米特夫人的女儿。我爸爸是小姐的父亲，但我妈妈……只是个负责照顾花圃的女仆。”
薛雷一怔，“所以你虽然是私生女，但跟希拉米特家没有实际血缘关系？”
“嗯。母亲大人说需要给您找一个合适的舞伴，选中了我。”
她的脸上浮现出很克制的欣喜笑容，“为此，家里愿意把我认养成女儿，也……同意让我妈妈和父亲大人葬在一起了。所以，能给您当舞伴，我真的非常非常非常高兴，我会尽我全力，绝不给您丢脸。”
他有些诧异地问：“这些话……你可以说吗？波赛思没有要求你对我保密？”
布莉妲抬头看着他，有些胆怯地说：“大小……姐姐大人说我要……对您诚实。我也……不太会撒谎，需要我保守什么秘密，您问的话，我会很为难。”
“她们就是让你来给我当舞伴？”
布莉妲的脸颊微微发红，“还说让我好好的了解您，将来……将来有合适的机会，说说她们的好话。”
这算什么……阳谋吗？薛雷托住下巴，暗暗寻思。要说这是明牌美人计的话，他们还真是选对了人。他承认，他就吃楚楚可怜小白花这一套。
但美人计总要有个目的吧？
布莉妲这种一看就很“淳朴”的少女，根本玩不来什么红颜祸水的戏码才对。
只是为了增加亲密关系，以后多一层床友身份好办事的话，波赛思、波丝娜都已经被他“三花俱顶”，要是碧萨拉肯拉下面子来勾引他一下，就是“一门九尽失，母女三开花”的寻欢淫景，犯得着再扔个小可怜来当宠物吗？
泉仙子似乎猜出了他的心思，爬到耳朵边小声嘀咕：“不是嫡出的孩子，大家族都不怎么心疼的啊。有时候犒劳一下立功的家臣还会
“所以？”
“所以就是个小礼物呀，小礼物。舞会上你要认识那么多贵族家的女儿呢，碧萨拉的两个女儿你又都搞过了，男人都喜欢新鲜感的呀，总要想想办法嘛。”
“礼物啊……”
布莉妲疑惑地问：“先生，您是在跟我说话吗？对不起，我……我昨晚都没怎么休息，一直在学习需要注意的事情，真的没给您准备见面礼。呃……那个……您喜欢花吗？”
“还好。”薛雷拍拍脖子，让凉飕飕的泉仙子流回衣服里面休息，“你很喜欢花？”
“嗯！”她总算找到了感兴趣的话题，“我非常非常喜欢花，整个东塔花田都是我在打理，我尤其喜欢……”
她的声调迅速降低，垂下视线，“对不起，我太兴奋了，稍微……有点失礼。”
“没关系，这样挺好。你看，我也不是什么贵族，就是个在世界各地传教的。在到达舞会之前，咱们完全没必要那么拘谨，想怎么聊就怎么聊吧。”
为了做个表率，薛雷还把卷着花边的领子解开，扯松，活动了一下脖子。
布莉妲的眼里，闪亮的雀跃渐渐浮出水面。
不久，马车里就传出了欢快悦耳的笑声。
上午八点左右，马车驶入卫兵把守的大门，停在装潢气派的豪宅门前。
这里整个一楼都是个巨大的宴会厅，二层和三层则是招待外客的起居室。往希拉米特家的住处去，则还要穿过几道戒备森严的关卡。
马车一停下，布莉妲就慌慌张张地站起来，“先生，咱们到了，快让我帮你整理一下。”
“好。”薛雷笑着仰起头，让她有点凉的小手飞快帮他整理好做工复杂的领子，掖好外套的边。
跟着，他低下头，让她用精巧的小牛角梳子，一点点给他打理好发型。
整理完毕，她才飞快翻下车厢里的镜子，把自己也收拾到最合适的状态。
一切完成，她抬起手，深呼吸三次，在车夫那一侧的厢壁上，很有节奏地敲了五下。
车门开了。
女仆放下鲜艳的地毯，垫着天鹅绒的台凳摆在车边，阳光已经很暖，垂满珠串的伞撑起保护肌肤的结界，等着护送乘客进入大厅。
薛雷非常不适应这种场面。
但他只能硬着头皮走下去，站在门边，扶着布莉妲下来，两人手挽着手，互相借取勇气来舒缓紧张感，在女仆的引导下迈开步子。
宴会厅的确很大，楼梯前的舞池只占不到三分之一，乐师早已经就位，不过这会儿还没开始跳舞，只有两把小竖琴在彼此应和，弹奏着令人心情松弛的悦耳音乐。
取餐酒的长桌上，随便一样东西大概就能买下至少十个拉雅，让薛雷再一次确信，世上没有什么公平可言。
客人来了不少，比薛雷想象的多。
但其中的男宾，还不如乐师里的多。
放眼望去，几乎所有宾客，都是年轻美人。
处处衣香鬓影，个个烟视媚行。
以薛雷此刻情欲方向上的高度敏感，踏进这座大厅，简直就像是走入了酒池肉林。
鼻孔里充满了各种香气都压不住的雌性味道，幸好他今天选了一条很有束缚感的内裤，不然，下面的亢奋恐怕这就要暴露出来。
碧萨拉站在三级台阶上，礼服合体而简朴，没有多余的点缀，首饰耳环的样式也并不很引人注目。
但她只是举了举手中的酒杯，音乐就停下，所有的视线，都跟着转了过去。
她端着酒杯走下台阶，走向薛雷，面带微笑。
魔石灯变得更亮，壁画上的男女发出柔和的荧光，开始彼此做着邀请跳舞的动作。
几只妖精扑扇着透明的翅膀飞到靠近门口的地方，挥舞着小小的手臂，洒下一片片细碎的、星屑般的光尘。
碧萨拉带着所有的视线走到薛雷面前，略一欠身，说：“欢迎来到为你举办的舞会，薛雷教宗。”
“嗯……谢谢。”薛雷扯起嘴角，努力微笑，向周围各种各样的目光点头示意。
碧萨拉转过身，“请允许我来为诸位完整地介绍，这位年轻英俊的男士，究竟有多了不起。他是伟大的丰产女神赋予全权的代行者，行走在世间的女神意志。他为苦难之地带去希望，为凶险之地带去和平，为贫瘠之地带去丰收。现在，他带着薇尔思女神的庇佑，来到了洛库尔兰，这是所有库尔兰人的福音，女神的慈爱，必将流淌在母亲河中，滋润所有库尔兰人的土地。让我们为此，献上卑微的掌声吧。”
宾客们微笑着鼓掌，乐师们开始工作，圣洁的曲调，缓缓流过众人的耳朵。
薛雷的脸皮顿时升温了好几度，“不、不敢当。”
碧萨拉笑着说：“瞧，他还如此谦逊。你们可曾在能与女神沟通之人身上见过这样的美德？”
掌声和笑声，都更大了。
声音持续一阵，碧萨拉略一示意，周围只剩下了舒缓的乐曲，“就像我先前说过的那样，这次舞会，不是为了什么了不起的目的。一个是尽量解决大家都在发愁的紫月症，另一个，就是让大家认识一下这位低调的教宗。所以，固定的节目只有一会儿的首舞，和中午的餐后舞。其余时间，大家随意享受美好的休闲时光就好。二楼、三楼、后面的花园，全天为大家开放，希望诸位能玩得开心。”
听这一阵掌声过去，碧萨拉举起酒杯，“诸位，愿美酒一样的生活，常伴大家左右。”
薛雷接过女仆送来的酒，和布莉妲一起端起，在音乐中一饮而尽。
“布莉妲。”碧萨拉放下杯子，笑着走过来，伸出保养精细的白嫩手掌，“介意我这个母亲，借用一下你的舞伴，开始咱们的首舞吗？”
有比较熟悉希拉米特家情况的人，发出了惊讶的低呼。
布莉妲吓得连忙缩手，摇头，“不、不介意。”
碧萨拉这才把手转向薛雷，“那，这位英俊的先生，我有这个荣幸，请你陪我一起开场，享受这美好的一天吗？”
“这是我的荣幸。”薛雷平顺了一下呼吸，伸出手，拉住了她的。
所有乐师都开始演奏，曲子变得欢快而愉悦。
布莉妲退到旁边，但不能离开舞池的范围，只能在那里抓着裙子，忐忑地等待。
碧萨拉引导着薛雷，优雅地旋转，在舞池的中央踩着乐曲的节拍，展现她足以令女人心动的风采。
本来就几乎没有什么男宾，很快，那些女人就寻找着合适的舞伴，两两相对，翩翩步入舞池。
薛雷不喜欢跳舞，什么舞都不喜欢。
但他承认，在碧萨拉的引导下，近距离分享着彼此的味道，在渐渐趋于一致的奇妙亲昵感中舞动，是件很享受的事。
很快，乐曲一变，舞步也有了变化。
碧萨拉贴得更近，柔若无骨的丰美身躯，几乎能直接磨蹭出情欲的火花。
尤其是那充满遗传优势的高耸酥胸，总会在不经意间压上他的胸膛，传入一片醉人的弹性。
“希望解决紫月症的事情，能顺利进行。”她轻声说，“那么，好好展现你的美丽，吸引她们吧。”
下一个旋转，碧萨拉笑着跟另一人交换位置，换做男士动作，搂住一个苗条的女郎。
而伴着香风换到碧萨拉位置上，微笑行礼，旋转进入他的怀抱，继续起舞的，是个肤色略深，眉目立体，容貌颇有几分狂野的少妇。
“你好，薛雷。”她配合着舞步斜腰一靠，飞来一个水汪汪的媚眼，“我是碧萨莉儿，你刚才舞伴的妹妹。”
“你好。”一下子没了引导，薛雷不得不打起十二分精神应付舞步，唯恐出丑。
“你不太会跳舞，是吗？”
“是。我真的不太会。”
“不要紧，没必要那么紧张。舞蹈，就是配合音乐传达肢体魅力的过程，只要你觉得能达到目的，怎样的动作、脚步，其实都没什么关系。”
说着，碧萨莉儿忽然放开手，后撤两步，加快舞动的速度，肢体以加倍的频率配合节拍，礼服裙摆旋转翻飞，所有看似凌乱的动作，都完好展现出她火辣身材的野性之美。
她妖娆一笑，手臂蛇一样蜿蜒抬起，指尖一勾，“来，跟着我，试试看。”
舞者们默契地让开一片位置，两个手持小竖琴的乐师踩着拍子走过来，在他俩的周围绕圈，弹奏出的旋律比先前更加欢快。
被这样的气氛感染，薛雷笑着上前一步，对着碧萨莉儿摆动的肢体，尝试着模仿，跟随。
他把演唱这个技能点到了圣阶，但舞蹈还是纯粹的生瓜蛋子。
早晨的临时恶补，也就是让他不那么容易踩到舞伴的脚而已。
只不过，这个世界上有种东西叫颜值优势。
充满阳刚力量感的身材，很有男人味儿的脸庞，配合今天专业人士来帮忙打理的装束，薛雷就是在地上打滚，也比一般男人正经跳舞好看。
更何况，他被女神赐福的新身体，一切非战斗技能天赋都是顶级。每两、三个动作，他都会有明显的进步。
就算还是初学者的水平，总算不再是胡乱打滚的等级。
“你真是个小天才。”乐曲进入下一阶段，碧萨莉儿咯咯笑着回到他的面前，牵着他的手舞向旁边，让位给其他人。
“我紧张得手都出汗了。”
“是吗？”她手指轻轻挠了几下，“还好呀。啊，我看到你的入场舞伴了，不跟她跳一曲，很不礼貌的哦。走，还给她。”
一段间奏之后，薛雷的身边，变成了布莉妲。
两个新人菜鸟跳不出什么特别精彩的舞步，很默契地乖乖在边角处踩拍子，就那么拉手搭腰款款摇摆。
不需要把注意力集中在舞步上，薛雷总算能分出心思，打量周围，顺便小声问：“布莉妲，你知道紫月症治疗的事情吗？”
“嗯。姐姐大人说起过。也让我记下了。但是……她还说，为了让您有点惊喜感，最好先不要帮您指认。您可以把所有参加舞会的女宾，都看作潜在的目标。您能吸引到，得到她们允许，那对她们做什么都行。有没有紫月症……其实不是很重要。”
“所有？”
“嗯。”
“那就是说，也包括你咯？”
布莉妲的动作乱了一拍，差点踩到他的脚，赶忙往后撤了一下，颇为狼狈地调整了好几步，“请别取笑我了，这种……唔……我没有资格的。”
“布莉妲，你应该不会天真到，认为这种事好看不算资格吧？”
“但，这里好看的贵族小姐太多了。我是来激起她们胜负心的，而且，您对我的身体有兴趣的话……不必浪费舞会这里的宝贵时间。我可以在更合适的地方，更秘密地为您服务。虽然……我还不太懂，但姐姐大人知道的话，会教我的。”
她明显紧张了，话多了不少，语速还快。
所以薛雷不打算继续逗她，笑呵呵地说：“先不说这个了，咱们往中间去，既然是让她们先做选择，就叫她们多看看我。”
“嗯。”布莉妲很尽责地继续担当挂件，摇晃着宽大的裙摆，与薛雷一步步舞动到中心地带。
乐曲变得悠扬婉转，节奏也跟着舒缓下来，薛雷模仿着周围其他宾客的动作，搂紧布莉妲，身体贴在一起，小幅度地踏着步子。
这自然就是首舞的终段，不久，尾声奏罢，乐师鞠躬，女仆纷纷入场，带来鲜美的饮品和松软干燥的毛巾。
宾客们退出舞池，乐师转而开始弹奏轻柔的伴音，陪着大家走进会客厅，各自落座闲谈。
壁画上的男女则纷纷起舞，保证这宽敞的大厅中始终持续着动感的色彩。
会客厅的女主人当然还是碧萨拉。
她端着一杯果酒，微笑着游走在一张张沙发之间，时不时停步聊上两句，那一副副精致美丽的面孔，她全都能准确地叫上名字，还有大致的了解。
薛雷承认，他就算将来把教会发展到覆盖全世界，他也做不来这种八面玲珑长袖善舞的工作。
文拉尔好像也不太行，信仰这东西有时候过度狂热真的未必是好事。
这次讨伐海盗顺利成功，一下子就让她借机打好了教会军事组织的基础，什么天平骑士团、神恩骑士团、女神骑士团、圣灵军团、星辰军团……
武装采购的预算甚至已经拨了出去。
薛雷很讨厌战争。但他知道，真正的和平，往往需要绝对的实力来保证。
所以洛库尔兰这个国家，其实还挺重要的。
他托着面颊，有些纠结地想，也不知道将来如果把希拉米特家收入麾下，驱使她们辛苦工作整天加班做牛做马，算不算是为蕾莉亚报仇。
两个年轻的少女端着果汁观望了一会儿，犹犹豫豫地走近，似乎是想坐下来，跟薛雷认识一下。
布莉妲很高兴地轻轻扯了扯他的袖管，作为提醒。
但就在这时，大厅门口传来了一串清脆的笑声，把大家的视线，一起吸引过去。
一个异常高挑，四肢紧实修长的少女，穿着颇为大胆的高开衩礼服，单手叉腰，斜挂着金色长发，看向会客厅的碧萨拉，“敬爱的阿姨，为什么如此有趣的舞会，都没有人通知我一声呢？是怕我太高，找不到舞伴吗？”
薛雷目测，这女人踩着高跟短腰靴子的情况下，竟然比米奥拉还高一点。
不过没那么壮，身材看起来很不错。
脸蛋虽然挺秀美，但眼神和气势都非常凌厉，怎么看也不像是好相处的类型。
他轻声问：“布莉妲，那是谁啊？”
布莉妲把嘴藏在沙发靠垫的后面，小声回答：“那是七公主，法萨尔·亚蒂罗森·库尔雷斯殿下。她和法瑟元帅关系超好……这种舞会，她一般不屑参加的呀。”
他正要跟着纳闷起来，就发现说完话的法萨尔，并没有看碧萨拉。
她那双充满掠食者意味的眼睛，正紧紧盯着他这边。
呃……你也紫月症了？