# 第225章 腐朽与破灭

薛雷没有留在露狄的住处过夜。露狄也没有。
他不知道夏拉到底怎么说动了顽固的女炎魔，反正他尽情驰骋一番畅快喷射之后，看到的，是露狄终于转正的三态总和。
虽说折扣之后只剩4600万左右的圣精可用，但还是顺利给她点出了“44+39”的敏捷奖励。
对炎魔这种看起来体格强悍实际上属性更偏向魔法侧的种族，敏捷算是最适合展现能力的属性——既能让她明确发现自己变厉害了，又对战斗力没有飞跃式的影响。
夏拉也得到了远超她预期的报酬。
她把薛雷从头到脚伺候得非常舒坦是其一，明天她要参战一起对付亚克埃尼米是其二，让女神的恩赐差异化来凸显态度的重要性是其三。
所以，这次他很大方地给夏拉把圣精投入在了对她最关键的魔能属性上，“153+75”的提升足够让她高兴得回去就多背几遍教典。
等度过情欲亢奋的阶段，回到蕾莉亚身边躺下，薛雷稍微认真思考了一会儿，就大致猜到夏拉在盘算着什么。
如果苍穹魔堡真的按夏拉的希望变化，对薛雷来说可是天大的好事。
摸着隐隐发热的吊坠，他暗暗决定，要把征服露狄这件事提上日程，尽早搞定。
明天的对手不可小觑，为了缓解紧张感，他入睡前还是选择了肉体休息精神躲去了灵魂世界。
苏琳的恩赐随机到了“封神”。他看着这个结果，想到自己的“幸运值”，越发觉得这次亚克埃尼米恐怕不是那么好对付。
不知道是不是发现了他的情绪问题，穆琳难得一见地没有撒娇发浪直奔主题磨肉棒，而是换上了很居家休闲的服装，散着头发跪坐在垫子上，让他享受着膝枕服务玩掌机。
“穆琳。”
开怪物猎人刷了好几条龙，薛雷都没等到被魔龙骑的例行场景到来，不免有些好奇，趁着三次猫车灰溜溜返回村子任务失败的当口，放开掌机，“今天你好安静啊。”
“该领的恩赐已经领过了呀。”她的口吻十分温柔，手指轻轻梳理着他的头发，“人家没有借口了。”
他忍不住笑了起来，觉得这个位置被巨乳挡着视线看不见她的脸，扶着准备起来。
但穆琳按住了她，抽过一个靠垫，上身后仰，低下头，让目光和他的视线勉强在丰满的山峰顶端交汇。
薛雷想了想，微笑着说：“你什么时候需要借口了？”
“在主人看起来不是很在状态的时候。”
她轻声说着，灵活的手指按压着他的额头，“合格的大姐姐女仆，可不能只知道发情啊……虽然在这里按摩不能让主人的身体更松弛，但……多少会有点安慰的效果吧？”
“嗯……效果很好。谢谢。”他很诚心地说道，搂住她的腰，把脸埋进她的小腹，隔着毛茸茸睡衣，感受那并不真实却又无比真实的温暖。
“主人，需要治愈系的时候，人家也做得不赖吧？”她弯下腰，温柔地抱紧他，只是简单的相拥，但不断传输着堪比白魔法的力量。
“很不赖。不赖到我都好奇你是从哪儿学到的……”
“嗯，那些人类精华宝典里有很多可用的内容啊。比如温柔可亲的大姐姐被胁迫轮奸，温柔可亲的大姐姐变成下流的母猪，温柔可亲的大姐姐被小正太骑着屁股开大车，温柔可亲的大姐姐卡在洗衣机里被弟弟后入，温柔……”
“等等，先等等……”薛雷赶忙叫停，“从那些情节里你也能学到这个？”
“当然能啊。”
穆琳理所当然地回答，“有这么多关于温柔可亲大姐姐的电影动画漫画，就说明男人很喜欢这种类型呀。那些关于她们的故事也不是一上来就要生殖器对生殖器开战的吧？我从前面的情节部分，就能学到怎样才算是个温柔可亲的大姐姐了呀。”
“呃……”
“啊，主人，你看来是跳过前戏，直接看主题的男人呢。”她笑着用手做了一个鼠标点击的动作，“快进侠。”
薛雷本来以为这是穆琳欲擒故纵的手段，吊吊他的胃口，最后好来一场激情四射的大战。
但闲聊了一会儿之后，她就主动把话题带去了明天的作战计划上。
聊完正事，又一起看起了电影，看完一场电影，薛雷玩游戏，她就在后面拥抱着他像是他的靠垫，需要搭档的时候一起玩会儿，不需要的时候做个尽职的观众，在恰当的时机发出“好棒”的赞叹或是“好遗憾”的惋惜。
到最后，他忍不住问：“时间快到了，你……这次真不要了？”
穆琳双手捧着胸部晃了晃，“主人想要的话，那人家下流的乳房和小穴随时可以奉陪哦，随便哪一个洞，只要主人需要，马上就可以湿漉漉的准备好。”
“我是说，你想不想。”
她那张艳丽的脸上浮现出一种近似和蔼的亲切微笑，“不想。我的愿望就是看到主人你松弛下来，我觉得这样做最好，我也做到了。这个结果，已经让我非常满足。”
“真的吗？”他笑着问。
穆琳挑了挑眉，白皙的手指比划成枪的形状，瞄准了他的心脏，“真的哟，我能感觉到，主人都用看蕾莉亚的眼神看我了呢。为了那种眼神，我偶尔忍耐一下，完全可以接受嘛。”
薛雷皱了皱眉，在她肉滚滚的屁股上拍了一把，“你倒是给我机会正常看你一会儿啊。以前一对上视线你就来扒裤子，榨汁榨得我目光都涣散了……”
“可你又说舒服。”
“呃……好吧，确实舒服。但舒服也要适度。”
不知不觉就又闲扯了七八分钟，等薛雷脱离灵魂世界苏醒过来，精神状态的确比昨晚好了很多。
苏琳定位，“寻神”方向仍在北方，远近没有任何变化。
亚克埃尼米是月亮女神的直属部下，月亮下山，太阳升起，就意味着她的力量将进入衰退的曲线。
古莎那边传来的反馈不是太乐观，薛雷犹豫一番，决定不再等待。
那么，是出发的时候了。
蕾莉亚和魔族的相性很差，不太愿意再让魅魔抱着她飞。
在这种有魅魔四处探头探脑的环境下，蒂尔宁很乐意暂时跟蕾莉亚结成同盟一致对外，于是放了一只同族出来，给她当坐骑。
上次的战斗已经充分证明，对付亚克埃尼米光靠部下多是不管用的。炮灰堆上去，只可能养出一个怪物等级的“死魂灵”。
所以薛雷和蕾莉亚最后商定的计划，就是精英小队长驱直入的“刺杀”。
有“寻神”锁定方向和大致距离，这一带肯定是亚克埃尼米的神域，一旦进入，就让夏拉承担上次噩梦之主莉露的责任，来为他快速榨精，发射出足够多的圣精后，铺开搜索找到目标，集中火力尽快拿下。
如果墓场里有其他需要对付的暗兽或亡灵，就交给已经给武器涂抹好祝福油的蕾莉亚来应对。
而飘在空中的露狄，这次的主要任务就是在茫茫的黑雾中发光，照亮大家的视野。
〖星星点灯，照亮我的前程，让迷失的孩子，找到来时的路……雷哥，以前你挺喜欢听这个的吧？〗
薛雷笑了笑，让露狄知道你这么唱她，小心她把你活烤了。
〖我被烤了你不就也没了，你肯定不能答应。〗
这次，他只是笑了笑。
为了保留精力，到达边界之前，他们的速度并不快。
苍穹魔堡的面积不小，接近正午的时候，薛雷还来得及在到达之前放出琳琳用夏拉昨晚新鲜榨出的存货圣精临时抱佛脚一级技能。
但奇怪的是，这次的运气没有落在“封神”上，两个选项一个是这次战斗肯定用不上的“容纳”，新技能则是升满“降临”之后激活的后续——窥探。
犹豫了一番，薛雷拿下了那个新技能。
“窥探”的效果和名字一样简单直白，是个不可升级的主动技，不需要锚就可以施放，能让薛雷在持续时间内消耗精神力通过苏琳的眼睛观察情况。
这技能要是在十几年前给了他，他兴许会忍不住晚上激活等着看苏琳洗澡的主视角直播。
但现在，对他的价值似乎就只有让琳琳去冒险探索，仗着“复生”的存在当炮灰型斥候。
薛雷看向眼前弥漫的腐臭黑雾，突然猜测，这该不会是薇尔思间接给予的指引吧？
难道这前面其实危机四伏，应该把琳琳放过去搜集情报顺便踩雷？
但他不想这时候就暴露“复生”的存在。
把神域扩张到这么大的亚克埃尼米，根本不值得他付出太大代价。
在迷雾边界外休整了一会儿，吃饱喝足恢复好所有精力的队伍，准备好了向着最后的目标冲刺。
夏拉让带来的魅魔飞翔在外围巡逻，支开她们，跟着降落在薛雷身边，舔舔嘴巴抚摸上他的裤裆，“我真的不能趁机吃一点下去？”
他拉开腰带，在蒂尔宁背上调整好坐姿，“你吃下去的越多，咱们的胜算就越低。你看着办。”
“呼……好吧。”夏拉很遗憾地撇了撇嘴，拍打着翅膀悬浮在空中，低头叼住还未完全勃起的肉棒。
为了加快进入战斗模式的速度，薛雷还抹了一些魅魔公主的乳汁在龟头上。
很快，怒胀的肉棒就达到了准备喷发的临界点。
他轻轻拍了一下蒂尔宁和夏拉，提醒她们，可以开始行动了。
露狄变身为本体，散发着亮紫色的光焰冲入黑雾之中。古林灵鹿和蒂尔宁一起迈开蹄子，踏入神域。
夏拉拍打着翅膀跟上，舌头包夹着晃动的龟头做最后的刺激。
“嗯……”薛雷挺了一下腰，在亚克埃尼米的神域中射出了第一发。
四散的光球恍若繁星，冲散了一大片浓稠的黑雾。
没想到，这些黑雾对圣精的能量还有不少的消耗作用。如果想要把它们彻底清除，就算它们不会恢复，薛雷也得一刻不休息地射上个几天。
他们只好选择仅清理前进的路线。
这片墓场设置得匆忙，魔族又不是什么精工细作的族群，四处都是乱七八糟的新挖坟头，高一脚低一脚连条平整的路都找不出来，蒂尔宁好几次差点一蹄子踏空崴到踝骨。
在他们原本的计划中，应该在积蓄够足量的圣精后，告诉冲向目标解决战斗。
但现在，他们不仅要用圣精消耗弥漫的黑雾来保持战斗力，行进的速度也怎么都提不上去。
开局就吃瘪的状况，让薛雷不知不觉变得焦虑起来。
如果用圣精去抵消黑雾，消耗的速度会非常快，不得已，薛雷只好让已经变成光球的圣精汇集成团，尽量聚合在一起减少损失。
反正他观察周围的同伴，还没有谁因为这片黑雾而感到不适。
【小心些，代行者。以当前的情况来看，这种黑雾很可能是针对神力生效的某种屏障。】
我感觉出来了，但都已经到这儿了，除了继续前进，也没别的办法可用。
薛雷扭头望着前方的道路，在夏拉娇媚的鼻音中再次濒临喷射。
当积蓄出第三发圣精的时候，周围的黑雾变淡了一些，“寻神”感应到的距离，也已经只剩下不到一百米。
“准备……开战！”
虽然不知道为什么亚克埃尼米留在原地一动不动，周围也看不到游荡的“死魂灵”作为保护，但这种好机会不出手，未免有点像是面对空城计的司马懿。
随着薛雷的高声命令，露狄怒吼一声飞上高处，炽热的火球四散落下，试图靠激起的气流驱散黑雾。
夏拉用尾巴缠住他的腰，换成湿润的性器套弄。
蕾莉亚跳下鹿背，精神高度集中，斗气的波纹把她脚边的墓碑都震出了裂缝。
之前聚集起来的圣精，在薛雷的指挥下高速冲向目标，给黑雾撕开了一道破丝袜般的锥形裂口。
出现在视野尽头的，是如同蚕茧一样被黑雾包裹的巨大椭球。
球体的两侧有两只死魂灵，在它们后方，枯死的树枝上落着七、八只黑黝黝的鸟，远远看不清楚是什么东西，只能确定，在死魂灵附近安静呆着一动不动的鸟估计不是什么活物。
看来，亚克埃尼米也已经做好了迎战的准备。
前期准备的圣精流星一样砸在黑色的茧上，那包围的外壳顿时崩裂了一大块。
两只死魂灵发出刺耳的尖啸，周围的黑雾变得更淡了一些，一个个被制造出来的亡灵出现在地面上。
但这次，他们之中有了一个经验丰富的英雄级冒险者，那位冒险者恰巧还有一个能一掷千金的心上人。
蕾莉亚毫不犹豫丢出几个光属性防身弹，跟着接过薛雷那边递来的结界台，向前一丢，激活在地上。
爆裂的闪光瞬间驱散了大部分还没成型的亡灵，结界台开始工作，扩散开的柔和白光笼罩范围内，亡灵的生成速度就像是开了十六分之一慢放的影片。
蕾莉亚手持涂抹好祝福油的细剑，比练习还轻松地一个个轻松解决。
距离拉近之后，她甩手一剑挥出，气刃裂地而去。
没有多少思考能力的死魂灵本能的开启灵体化躲避。
早就在等这一刻的蒂尔宁当即将白魔法打出，靠着光明结界的效果在其中附加上额外的光元素属性，成为对亡灵系的加强型伤害。
而露狄砸下的巨大火球，也在同一时间命中。
被集火的死魂灵哀鸣着收缩，发动了技能“聚合”。
只可惜那仅仅会提升魔能，无助于抵抗魔法伤害，扭曲的球体很快就在光华四射的火焰中崩落大块，几乎没有还手的余地。
另一个死魂灵横向移动，想要往远处躲避似的。
这时，薛雷的下一发圣精出击……或者说出鸡了。
蕾莉亚毫不犹豫爆发斗气，狠狠一跺踏碎了一个坟头，疾风般冲向躲避的那只死魂灵。
她提前听薛雷详细介绍过这种暗兽的资料，人在半空，手中已经把细剑换成了一张价值不菲的魔法卷轴。
魔能被薛雷拉高到破百的剑圣具备的魔力已经超过很多水准平平的法师，她毫不犹豫在半空就将超额的魔力注入，跟着双手一分，对准死魂灵将卷轴撕开。
迸发的法阵闪耀出刺眼的光，蕾莉亚仗着自身的相性没有瞬间停滞，直接在光芒中激活了薛雷给细剑附魔的“风步”，速度顿时又强行拉高了一截。
正在躲避的死魂灵都没来得及完成技能施放，就被魔法压制得不得不脱离“灵体化”，而就在由虚转实的瞬间，蕾莉亚那仿佛能撕裂大地的“晦月斩”，就在它的身边爆发开来。
空中的露狄看得呆住，身上的火焰，都禁不住瑟缩了一截。
在蕾莉亚简单的引导指挥下，曾经一只就让他们头疼不已的死魂灵，短短十几秒就被解决了一对。
就算他们这次有了足够的情报优势，也足够说明她的可怕。
两只死魂灵烟消云散的同时，薛雷的圣精光雨也化作一道星河，冲入了那个黑茧的裂口。
同伴的战斗能力再怎么优秀，不死不灭的女神，最后也只能由他来解决。
这是属于他的战场。
虽然战斗方式比较见不得人……
夏拉以前没打过这种只要疯狂榨汁就能立功的战斗，兴奋地一边用双手交替套弄布满了魅魔乳汁的滑溜肉棒，一边死死盯着那边的战况。
黑茧猛地向内收缩，贴合在里面躲藏的身躯上。
但很显然，构成黑茧的神力已经被之前主攻的圣精消耗了绝大部分，游走着涌向下方的光球，很快就把整个表面切割得四分五裂。
就在这一刻，后面树上的那几只黑鸟，忽然飞了起来。
一、二、三……起飞之后，他们才发现，奇怪的鸟总计足足有十四只。
它们翅膀后拖曳着淡淡的黑气，并没有拍打的动作，像是在滑翔，可偏偏越飞越高，跟着，其中四只一头俯冲下来，冲向即将四分五裂的黑茧。
好似四滴墨汁回到了砚台，四只黑鸟一下子就融入到黑茧之中，原本已经濒临崩坏的茧壳，当即抵消掉了所有圣精的破坏，恢复成了毫无损伤的模样。
蕾莉亚迅速回到薛雷身边，皱眉问：“那鸟是什么怪物？”
剩下的十只黑鸟盘旋在黑茧上方，没有袭击过来。
蕾莉亚回防前随手打出的气刃，直接从鸟身上穿越了过去，甚至不像打击到灵体化的目标时，还能留下一串涟漪。
薛雷也不知道那是什么玩意，不过当前的距离和视野，差不多可以让神识来辅助鉴定了。
亚克埃尼米出产之后，神识关于这边的知识应该也有了大幅提升才对。
没想到，薇尔思的语气显得有些困惑。
【那是……腐鸦，的确是守护女神的暗兽。但是……它们不属于亚克埃尼米。】
什么？薛雷顿时吃了一惊，险些连夏拉榨出的下一发圣精都忘记控制。
神识大概是检索到了相关的内容，口吻立刻变得十分凝重。
【不对，代行者，那黑茧里面绝对不是亚克埃尼米！腐鸦是属于另一位暗神的召唤物！那……黑茧里的是腐朽女神哈姆丝塔德！】
哈姆丝塔德？可这儿明明是亚克埃尼米的神域吧？
【这里的确是亚克埃尼米的神域。哈姆丝塔德是她的部下，强悍的战斗派。她需要的神域很小，很灵活，肯定是被覆盖在这里面了。小心，她和她的召唤物都非常擅长造成时光伤害。一定不要让你的同伴被她的神器“湮灭”打中！】
等等……薛雷急忙收住那些将要扑向黑茧的圣精。
如果黑茧里是腐朽女神哈姆丝塔德，这里又的确是墓场女神的神域……这岂不是意味着，亚克埃尼米也在，他要同时面对两个强悍的暗神？
发现光球没有再次袭来之后，黑茧中传出了一串悦耳的笑声。
紧接着，那些仿佛凝成实体的黑雾之丝迅速变化了形状，再次缩小，缠绕在其中躯体的身上，变成了黑色的长手套和长筒靴。
一个高挑美艳的成熟女郎出现在他们的眼前，白色的长发在身前身后短连衣裙一样飘扬，与生机勃勃的身材完全不符，她灰色的眸子，只能让人联想到死亡。
“我看，这个代行者也没什么了不起的么。就这么傻呼呼闯进来，好像也没什么后手了。”
在哈姆丝塔德的身后，伴随着她甜美的嗓音，一个黑衣灰发的娇小身影缓缓升起，带着森冷的笑意，缓缓说道：“又见面了，有趣的代行者。”
腐鸦发出刺耳的尖啸，不再盘旋，向着薛雷冲来。
真正的战斗，开始了。