# 第224章 火热的魅惑

夏拉的小阴谋没能得逞。
在知道这只大魅魔帮忙讨伐海盗后吃饱喝足才走的情况下，蕾莉亚根本不给他们单独相处的时间，一到目的地，就催促进入正题。
夏拉很幽怨地瞥向精灵女郎，小声抱怨：“好歹也是我一路抱着你飞过来的，就不能给我半小时吗？”
蒂尔宁当了一路坐骑心满意足，四个蹄子一蜷卧在薛雷脚边，舒舒服服靠着他的腿，不吭声。
蕾莉亚很干脆地回答：“先说正事。我们还有很重要的任务，必须尽快赶回洛库尔兰，早点找到亚克埃尼米，把她放逐，对大家都有好处。”
薛雷点点头，看着“寻神”提示的方向，“告诉我，现在的具体情况。”
夏拉只好压下馋虫，坐在舒服的胶质椅子里，翘起丰满性感的大长腿，尽可能简单地介绍了一下魔堡搜集到的相关情报。
人类是苍穹魔堡宝贵的底层生产者，为了防止再出现被墓场女神悄悄带走整个村落的巨大损失，这段时间，魔族对各地的人类聚居点进行了大范围的搬迁整合。
像炼狱岩魔那样体型的部下，轻轻松松就能把人类的房屋整体抱走，在魔堡通力协作的情况下，搬迁进度非常顺利。
那些人类居民当然会感到抗拒，尤其是知道这次搬迁主要是为了集中处理他们祖先的坟墓后，还有一部分人选择趁着白天挖出遗骨携带叛逃。
只不过，魔堡出动了大量鸟型魔物进行地毯式搜索，最后把他们全部抓捕回来，其中愿意认罪改过的关押回原本的村落，比较顽固的那一批，则按照性别进行了对应处理——女性囚禁在其他村落作为生育工具，男性则赏赐给抓捕者，带去魔物群落榨汁。
这么一番折腾之后，苍穹魔堡概念上仍属于墓场的地方，就只剩下了合并后的一块，位于北部边缘，距离魔堡的最远端。
大量精英魔族在那边布下了大大小小几十个法阵，来感应一切可能的异动。
而昨晚，就在那个巨型集体墓场中，检测时空、魔力、幽魂……等不正常波动的法阵，同时被激发了十几个。
就在那之后不久，携带先祖遗骨逃亡的犯人里，有超过一半都发生了异变。
这些迹象都足以表明，亚克埃尼米已经归来。所以，按照约定，夏拉联系了薛雷。
在等待薛雷赶来的这段时间里，五支伪装成巡逻队的魔族斥候从各方向先后对墓场地区进行了探索。
其中三队至今音讯全无，一队在赶回魔堡之后，于亚格尼的面前惨嚎着化作了腐烂的肉块，最后那一队则被半途发现的暗兽——死魂灵拦截，损失过半。
现在是午后不久，正是太阳的威能最强盛的时期。
但从魔堡的最高点向北方眺望，依然能清楚地看到仿佛怨灵现世般的磅礴黑雾，将那一片广阔的墓场完全覆盖。
薛雷站在城墙上，对着远处弥漫的黑色迷雾上方飘过的云彩，激活了“云视界”。
遗憾的是，什么都看不到。那雾气明明应该是半透明的，可视线穿越过去之后，看到的只是各种形态扭曲的肢体在疯狂地舞动。
稍微盯着观察一会儿，薛雷就感觉到大脑仿佛被细小的锉刀磨过，疼得眼冒金星。
“寻神”指引的方向也是那边，看来，亚克埃尼米这次已经做好了准备。
可问题是，那位暗神被放逐了这么久，怎么力量还能增长这么多？
【不要小看死亡的力量。有生之物均畏惧破灭的终结，亚克埃尼米的神格一旦被传颂出去，她富集信仰力量的效率，可不是之前海洋中的女神能比。你一定要慎重。】
薛雷思索着，回答：既然她效率高，更要优先对付她。不能放任她抢夺更多能量，免得将来跟月亮女神合流之后，处理不了。
【我只是建议你不要马上过去动手。】
为什么？
【你刚刚“降临”过来，在下次技能可以使用之前出击，如果你不小心遇到危机，比如被偷袭之类的情况，穆琳就算能及时反应过来，也没办法发动帮你保命。代行者，你要牢牢记住你肉体的脆弱，不要因为可靠的帮手增加，最近连续的胜利就被自负冲昏头脑。亚克埃尼米的“绝望收割”只要蹭你一下，就能要了你的命。你不是你的锚，你没有重生的机会。】
好吧，我知道了。
离开城墙上的塔楼，薛雷跟夏拉说明了一下自己的情况，以需要准备足够多的炮灰为借口，将放逐亚克埃尼米的时间推迟到了明天午后。
蕾莉亚作为光精灵，在魔族密集存在的地方等于是个行走的火药桶，随时可能引发大乱斗。
所以，薛雷干脆带着她和蒂尔宁去古林灵鹿的老巢探亲，暂时离开了魔堡。
从绝对时间长度上讲，蒂尔宁离开家乡并不算久，从占据生命的比例来看，更是只相当于过了一瞬。
可在大族长的眼中，这位新生的麦伦已经有了脱胎换骨的改变。
蒂尔宁自己本来没有察觉，等跟同胞们碰面之后，被大族长笑吟吟地提醒了一句，才意识到，她已经跟周围的姐妹有了多大的不同。
她穿着做工精细材质柔滑的昂贵罩裙，舒适而美观。
鹿角上缠满了堪称奢侈的饰品，源源不断为她提供各种加成，还让她的气质变得尊贵如林地中的公主。
她的蹄子被精心打磨过，毛发永远柔顺而富有光泽。
能以高级魔能植物为日常食物的缘故，她的魔力积蓄有了大幅的增长。
她的睡眠质量有了彻底的改善，肌肤因此变得更加水润娇嫩。
最重要的是，她已经不再青涩懵懂，褪去了新进化种眼底那种茫然的稚嫩。
她已是古林中饱经滋润的娇艳花朵，还孕育着能量充沛到令同胞艳羡的后代。
薛雷毫不怀疑，如果他对麦伦这个种族有特别的兴趣，那么他光靠蒂尔宁这只“样板”，就能轻松入手一座“鹿苑”后宫。
也许是感觉到了同胞们蠢蠢欲动的期待，蒂尔宁跟大族长简单交流过在外的经历后，就匆匆忙忙拉住薛雷的手往森林外走去，小声嘟囔：“鹿爸爸，森林里你肯定住不惯的，我看，咱们还是去夏拉那边过夜吧。”
蕾莉亚早就料到了这个结果，拿过薛雷递来的宽大罩袍套在身上，带着笑意说：“嗯，我也觉得亲爱的如果今晚留在这片林地，大概是睡不好了。”
何止是古林灵鹿簇拥的麦伦受到了诱惑，他们离开的路上，上空还盘旋着一队时不时俯冲下来看看情况的鸟型魔物，这次没有古莎的威慑，她们直到看见夏拉迎接出来，才不情不愿地鸣叫着飞远。
对这种四处流淌着浓烈原始欲望的土地，薛雷意外的并不讨厌。
贵族女郎的华美衣裙下隐藏着的，一样是光滑而火热的肉体，一样湿润紧凑，贪婪饥渴。只是需要费心剥掉那层衣裙，袒露出隐藏的欲望。
想到这儿，薛雷忍不住搂住蒂尔宁的腰，下巴轻轻蹭着她粉嫩的后颈，小声说：“还是你比较可爱。”
嘎嗒。
瞬间面红耳赤的小鹿姑娘蹄子差点扭到，步点乱得像是要跳舞，结结巴巴地说：“怎、怎么突然这么……夸奖我，我……我刚才没跑多快啊……”
蕾莉亚抬眼看了看，感慨地说：“竟然连鹿角都亮了啊，果然是第一次谈恋爱的小可爱。”
薛雷转过头，很认真地说：“蕾莉亚也很可爱啊，咱们相处的时间还不算多久，我都有了种老夫老妻的感觉呢。”
蒂尔宁转过头，呵呵笑了起来，“什么呀，你这不也是红得跟树果一样了吗。”
蕾莉亚带着满脸红晕不服气地说：“我失忆了，这本来就是我这段记忆里第一次恋爱。这叫初恋。”
领路在前面的夏拉对这种感情话题完全不感兴趣。
她就是一直在拉着被她留下的露狄嘀嘀咕咕。
而被她拉着慢慢飘的女炎魔一声不吭，也不知道听进去了没有。
入夜之前，作为负责招待的领主，夏拉摆下了一桌很有魔族风格的晚宴。
烹饪方式以烧烤为主，食材处理非常狂野粗糙，有份汤端上来的时候，盆里的魔兽还在蹦跶。
不过想到魔族大都不需要吃正常的食物，会有这种厨艺也就不足为奇了。
夏拉和露狄都不需要常规进食，只好拿了一些她们可以饮用的魔酿好酒，纯在旁边陪着喝。
薛雷很想让自己做一个有礼貌的客人。但是，面对这种叉子戳一下脑袋还会睁眼的“新鲜”食物，他实在是下不去嘴。
对料理精致程度有一定要求的蕾莉亚更是一口也不愿意尝，而蒂尔宁，已经很明智地端着鹿爸爸特调沙拉早早吃饱，正在慢悠悠地舔盆子。
结果，满满一桌“丰盛”的宴席，最后都赏给了外面闻着味儿跑来转悠的小恶魔。
夏拉看起来有点尴尬，于是叫来几个手下的魅魔，去地窖取来了一大桶掺杂了各种好料的美酒。
这次战斗夏拉是魔堡方的指挥，有这一层协作关系在，蕾莉亚不好意思表现得太过拒绝排斥，而蒂尔宁闻到了酒桶里散发出的魔能醇香，尝了一口之后，很高兴地抖了抖耳朵。
于是她俩都喝了不少，宴席结束的时候，酒劲儿上来，一个个看起来晕淘淘的，蕾莉亚还能自如行动，蒂尔宁连走直线都已经十分勉强。
等被魅魔们搀扶到卧室里，后劲变得比之前更大，蕾莉亚吻过薛雷，道了一句晚安，就趴在床上迷迷糊糊睡着。
而蒂尔宁是那种上头快但坚持久一些的类型，晃晃悠悠卧下后，总算坚持到听薛雷唱过一首催眠曲才酣然入梦。
打理好两个女伴的睡态，薛雷笑着叹了口气，起身开门走了出去。
不出所料，夏拉就在外面城墙边坐着，双腿悬空，皮膜收缩干净，勾在一起的赤脚前后摇晃，紫色的眸子里迸射出诱惑的光，“看来，她们都睡着了。”
他点点头，“嗯，睡得很熟。你昨晚没吃饱吗？我看你明明飞走的时候翅膀都在哆嗦。”
夏拉双手一撑，展开翅膀滑翔到他面前，皮膜稍微包裹住脚尖，点在地上。
她捧住他的脸，发出淫乱的急促喘息。
柔软的嘴唇贴着他的面颊滑动了两个来回，溢出娇媚的呢喃，“我又没有女儿那么好的运气，我能吃一次饱饭的机会很难得呀。要是墓场女神每次降临都能把你勾来这儿，我怕我将来会忍不住去墓场那边祈祷。”
“我测试过‘呼唤’的效果了，等将来我有办法把你远程送回原处的时候，就能隔段时间喂饱你一次。”
薛雷低头看着她已经伸进袍子里，乱搓乳头的手，忽然有种正在被老流氓性骚扰的错觉，“你真的这么饥饿？”
夏拉狡黠地飞了个媚眼，凑近他一边舔耳朵一边呢喃：“不只是食欲和性欲。我还很想看看，傲慢的炎魔被你肏到乱七八糟的样子。那可是亚格尼的女儿，来吧，一起去给她个火热的夜晚，如何？”
薛雷胯下的神杖跳了一下，跟着有些担心地说：“我上次跟她亲热，她可是爆发了一大片毁灭之火，你的住处能顶住吗？要是拆了房子，咱们可没空修。”
“我知道你精液的威力，我知道。放心，我已经布好结界了，她的火和她的淫乱尖叫都传不出去，走吧，那个小骚货脾气不好还没什么耐心，咱们得快点了。”
夏拉的确早就做好了准备。
她压根没在自己的卧房里布置。她把薛雷带去的，其实是露狄的住处。
炎魔们不像魅魔那么亲近人类的生活方式，露狄的家根本不算是一栋房子，而是山坡上掏出的一个洞。
内部的空间倒是不小，但基本上没有什么家具，到处都布满了做工粗糙的火晶石加工品，和一些破破烂烂的修炼辅助器械。
屋内能被称作是床的，就是一个镶嵌满细碎火晶石的大板子，材质看不出是什么，但肯定不易燃。
这住处没有窗户，不管白天晚上都不怎么进光，只能靠激活的火晶石照明，呼吸一样明暗交替的炽红墙壁，让薛雷有种踏足火山内部的恍惚感。
露狄坐在那张硬板床上，是赤红色的本体状态，不过皮肤外没有火焰跳动，仅那头利落的短发像是烧起来一样发亮。
夏拉抬起手，所有的皮膜收缩消失，亮出足以魅惑任何男性的丰满裸体，“薛雷，只剩下你还穿着没用的衣服哦。”
薛雷直接把内外衣都收进体内，用最简单的方式变成了裸体。
单靠视觉上的刺激，女炎魔还不能让他太过兴奋。
但大魅魔靠过来，饱满丰硕的乳房在他胳膊上一压，曲起的大腿配合着淫乱的吐息轻轻摩擦他的胯下。
他深吸口气，在屋中淡淡的硫磺味儿里，很干脆地勃起了。
看到昂扬起来的怒棒，露狄转开脸，不自在地更换了一下交叠的大腿。
亢奋到双眼发亮的大魅魔迫不及待地弯下腰，舌头顺着他的胸膛舔下去，在绷紧的腹肌上撩拨几下，钻钻肚脐，向外一挑，湿漉漉地缠绕在龟头上，好像两根细长的指头，灵巧的夹着套弄，拽入张大的嘴巴。
薛雷喘息着按住夏拉的后脑，往上挺腰，男根挤入到那专为榨取男人精气而生的喉咙中，胡乱搅动。
“哈……哈嗯……唔呜呜……”夏拉的嘴唇拼命包裹住肉棒吸吮，妖艳的脸都被粗大的淫物拉扯到变形。
持续大约五分钟左右的激烈口交算是今晚的前戏，等马眼中散发的芳香彻底侵蚀了意识，发情的大魅魔扭动着丰满的屁股，一边继续用喉咙按摩龟头，一边搂着他的腰，和他一起走到了床边。
曾经胖过腰不太好，薛雷不喜欢这种硬邦邦的床。他拽着夏拉的胳膊换她到床边，示意自己不累。
但夏拉也没坐下。她弯曲膝盖对着露狄的方向撅起屁股，摇晃着脑袋吸吮得更加卖力，伸长的漆黑尾巴一卷，就缠在了女炎魔的脖子上。
露狄本体的表情当然不如拟人形态那么丰富，但也能明显看出排斥和厌恶。
可被尾巴拉过去之后，她还是忍耐着抬起手，扒开大魅魔深邃的臀沟，咬咬牙碰出几个火花，凑过去，亲吻着那还缩成一团的肉穴。
像是在鼓励她，夏拉的尾巴松开，拍了拍肩膀，转而沉下去缠绕在胸口，用那光滑膨胀的尾巴尖玩弄着女炎魔没有奶头的胸部。
炎魔的体表几乎没什么称得上敏感带的地方。
但魅魔的爱液对一切种族都有极大幅度的催情效果，光是涂抹就能唤起灵魂深处的情欲，更别说，露狄这会儿是在嘴对穴直接喝。
夏拉的喉咙被撑挤搅拌的快乐，全都转化成了下体的欢愉之河，一股股流进露狄的嘴里。
很快，蠕动的尾巴就把尖端滑向露狄下腹部的狭窄性器。
就像是克制的体表火焰都被藏在里面，夏拉的尾巴尖才对着缝隙轻轻一戳，就被喷射出来的光焰烫得一缩。
她忍不住吐出肉棒，用手套弄着扭头说：“小火苗，我不是让你克制着点吗？你里面那么烫，是在考验我的抗性？”
露狄面颊暗红色的皮肤已经转为艳丽的淡紫，一道道火苗在身体的各处乱窜，让大魅魔的尾巴不得不慌乱躲避。
“不行……我……克制不住。我……头好晕……”
“让我来吧。我不怕烫。”薛雷笑着拨开夏拉，手指勾起露狄的下巴，“夏拉，你这次可是选错了合作伙伴。”
大魅魔笑吟吟地退到旁边，意有所知地说：“不，我倒觉得我选对了。”
露狄从齿缝挤出一串呻吟，晃动的火焰之瞳盯着凑近的男根，有气无力地说：“我觉得我选错了……我真的不喜欢这条路……”
夏拉舔舔嘴唇，加厚的皮膜覆盖在手上。她抓住露狄的角，把她的脸按在了薛雷的胯下，“你又不是没含过，来给他先好好吸一会儿吧。”
“唔……咕呜……嗯嗯……”
薛雷舒畅地哈了口气，不需要担心被伤害的肉棒浸泡在女炎魔口中的光焰里，犹如被浓稠的酸痒包围，和干大魅魔的喉咙是完全不同的体验。
夏拉用皮膜阻挡露狄浑身冒出的苍紫怒焰，干脆坐在后面，抓着她的头前后摆动，如同在玩弄一个口交飞机杯。
“露狄，你要明白，男性的强大不是只有力量这一种类型。如果毁灭和征服才是你真正喜欢的强悍，你就应该跟你父亲说清楚，然后去找个壮硕的炎魔挺出你的肚皮被他肏到怀孕。”
夏拉贴着她的耳朵呢喃，算是非常纯正的恶魔诱惑，“能让同伴变强，也是一种强大。你得学会认识到这种强大，然后……去臣服，去吸取，去用你本就该献上的忠诚，换取一个无比美好的未来，懂吗？”
露狄说不出话。她的嘴巴正在被坚硬的肉棒摩擦。
夏拉悄悄放开了手，没再继续用力推她。
而她依然摆动着头颅，像一只贪婪的魅魔，用炽热的口腔摩擦着阴茎的每一处，双眼中的火，炽烈到能够照亮薛雷的胯下。
“这就对了，尽情在他的身下燃烧吧……你的未来不属于你父亲，骄傲的女炎魔，应该把未来留在你自己的性器里。抓住这只有最幸运的女孩才能得到的机会吧……”夏拉满意地笑着，退开到一旁。
薛雷已经插入到露狄的体内，四射的光焰让大魅魔也感到有些吃不消。
虽说正在被疼爱的不是自己，让夏拉多少有些空虚，不得不抚摸着湿润的穴口，用指尖稍稍安慰一下。
但她脸上的笑容越发甜蜜，就像是，从那些和火晶石共鸣的怒焰中，从露狄尖叫着扭动的裸体上，看到了，属于苍穹魔堡的全新未来……