# 第229章 舞会之前

“别……慢点儿……亲爱的，你……你还没够吗？我……感觉肚子都胀起来了。”
薛雷听着身下光精灵女郎柔媚婉转的告饶呻吟，压着她汗津津的后背喘息了一会儿，抚摸着滑嫩的乳房，继续摆动身体，让粗大的肉棒在湿漉漉的肛穴中钻出吱吱的轻响。
“呜……啊！”
蕾莉亚的身体已经因为连续太多次的高潮而变得极度敏感，结实的长腿有一条耷拉在床边，在绝顶的冲击下，依然没有力气夹紧。
“哈啊……哈……唔！亲爱的……拜托……去找蒂尔宁吧，我……快坏掉了……”
一片潮吹洒在胯下的床单上，已经湿透的棉布散发出浓烈的淫香，赤裸的女体因喷射而从头到脚抽搐着。
“不会。我知道你还能享受更多。”
薛雷吻着她的脖子，轻轻舔上敏感的耳尖，“你有心事，我问你你又不说，我只好用我的办法让你忘掉烦恼。”
“呜……”蕾莉亚发出撒娇小女孩一样的哼声，“你这办法……让我忘掉的……可就不止是烦恼了呀……”
“只要快乐，忘掉就忘掉吧。”他抬起身，垂手收纳泉仙子帮忙运出来的圣精，揉揉根部，准备继续下一轮。
反正现在有事没事多存点备用圣精没坏处，他能力又完全跟得上，不怕榨干，一直干到蕾莉亚昏睡过去他都没问题。
“亲爱的……我……真没有因为舞会的事情生气，我以我对你的爱发誓，真的没有。”
薛雷犹豫了一下，缓缓抽出还很坚硬的男根，用柔软干净的布擦了擦，侧躺到她身边，“蕾莉亚，我不是认为你在因舞会的安排生气。我是在恼火，你为什么有心事不肯跟我说。”
把蕾莉亚的恩赐“转移”当然更不是因为生气，而是他意识到和女神作战的时候光靠实力的强悍没有意义，“锚”才是最好用的装备。
她的属性六围都已经刷高过，基础技能修炼得非常扎实，正处于恩赐效果急速递减的区间。
他抱住赤裸的女精灵，翻过她，和她面对面，很认真地问：“蕾莉亚，我希望的亲密关系并不是那种完全意义上的坦诚，人都有隐私和秘密。但……我能明显感觉出来，你这次的心事和我有关。是我的情况让你不开心了吗？”
“不是。我如果要为了那个不开心，也不会到今天才开始……”蕾莉亚似乎终于打定主意开口，拨了一下耳朵，免得被压到折叠，想了想，说，“我是一直在想，守护者拿到的力量加持到底有多强。”
“啊？为什么突然惦记这个事儿了？”
她的眼神看起来愧疚而悔恨，“亲爱的，对墓场女神精英小队突袭是我的主意。”
“对，但咱们赢了啊？而且我连底牌都没动用，只是过程稍微不顺了一点儿而已。你不会在因为这个自责吧？”
薛雷皱起眉，吮住她发凉的小唇瓣就狠狠吻了几下。
“我不是自责。我是在想，为什么我没办法彻底压制腐朽女神，而魔钟就做得到。被女神恩赐提升了实力之后，我认为我应该已经具备和守护者相提并论的资格了。”
薛雷迟疑了一下，从神识那边拿出一点时间确认了答案，才说：“因为守护者能拿到的力量加持的确非常非常强。而且，那些力量和女神们同源。虽然在守护者手上很难发挥出女神们拿到后的效果，但欺负欺负还没什么信仰的倒霉蛋，完全不成问题。你……是想变得和他们一样强大？”
“不是。”
蕾莉亚摇摇头，“我是想能在保护你的时候，有和他们一样的压制力。你今后最大的对手显然就是一个又一个的女神，我不想……还像这次一样没用。”
“怎么会没用！蕾莉亚，这次你是绝对的核心，要是没有你，咱们根本坚持不到诺弗莱德出现。我敢说，诺弗莱德如果丢掉守护者权限，没了世界意志的加成，她绝对打不过你。你已经很强了，咱们真正需要吸取的教训，是下次不能再这么自负。我也决定了，以后能‘猎神’把目标拖来干掉，决不再冒险钻神域去打客场。”
蕾莉亚的神情看起来释然了几分。
他继续说：“这次的行动我准备了很多后备方案，古莎那边还在测试抵抗魅魔女王的效果，不敢直接回来，但临时召唤她帮个忙没有问题。我还有穆琳没动用……”
〖对啊对啊，憋死我了。我也想去抓着那个丰乳肥臀的傻女人给主人你当飞机杯玩啊！〗
“……就算都用上最后战况还是不利，我也有随时随地带着大家安全逃走的信心。这一仗，根本不必有任何追究责任的想法。”
蕾莉亚沉默了一小会儿，说：“我不是纯粹为了自责。我是在想，如果……我挑战胜利，成为守护者，是不是就能更好的帮到你了。”
“那样你就不能陪在我身边了。你真的愿意吗？”
没想到，她的表情颇为决绝，“如果只是以日常的相伴为代价，就能换来一个足以压制女神的加持，我当然愿意。我不在乎那些守护者的规矩，我会时刻和你保持联系，在你任何需要我的时候赶过去帮你。至于其他时候……守护者可以在自己的领地内自由行动，我找一个比较合适的对手挑战，你经常回来看看我，不就好了？比如……格莱娜，人鱼之冠正好在她的守护范围内，我取代她，你的教派大本营就绝对安全了啊！还有还有……”
感觉到她情绪的激动，薛雷理智地闭上嘴，一直等她喋喋不休的说了半天，把之前憋在心里的打算都竹筒倒豆子似的讲了个彻彻底底。
“嗯……我讲完了。”她起身喝了口水，就那么坐着低下头，柔情万千地望着他，“你可以说说你的想法。”
“我的想法……那就是我尊重你的自由意志，尊重你给自己做决定的权利。但你要问我愿意不愿意，答案是不。我不想你离开我身边，蕾莉亚，付出的确是一种表达爱意的方式，但绝对不是唯一一种。无视对方心情的付出，反而会显得很自以为是。所有为了对方好的想法，首先就该确定一下对方是不是真觉得这个好。否则，还有什么意义？”
〖雷哥，这话我怎么听着有点耳熟啊……〗
薛雷断掉和苏琳的心音频道，继续说：“你去当守护者我不会觉得开心，绝对不会。如果说有一天情势所迫，咱们为了生存之类的关键问题不得不分开，你能想象到那有多痛苦吗？那在事情发展到那个地步之前，咱们为什么要主动去体会那种难过？”
蕾莉亚思索了一会儿，钻进他的怀里，轻轻嗯了一声，“好的，我不会再那么想了。”
确认她不是因为舞会的事情忧郁之后，薛雷心里的大石头算是落了地。
他倒不是说对那十八个贵族女孩有什么特别强烈的期待，人类的美就算到了极致，不外乎环肥燕瘦那么几种类型，他现在在基础颜值合格的前提下，更看重内在多一些。
他只是觉得这是一个好机会。
他需要将教会的影响力扩大到整个洛库尔兰。
如果仅在希拉玛卡塔发展，以碧萨拉的性格和能力，教会带来的女神祝福必然会成为他们整家大贵族牟取利益的工具。
文拉尔简单跟他聊过，多点开花，无论如何都好过专攻一处。
但目前愿意相信他们的贵族还不多，所以这舞会上，他一定要好好表现，尽可能展现女神的力量，吸引到更多注意力。
至于治疗时候给子宫注入点精液什么的，让贵族小姐们胸围长一号还能榨出母乳来啊，都是顺便嘛顺便。
“亲爱的，你……又硬了？”蕾莉亚抚摸着腰间顶过来的肉棒，显得十分惊讶。
“让它硬着吧，你累了，咱们休息。”薛雷笑着扭开腰，用脚尖勾起被子，跟心爱的女精灵一起挪到没湿的另外半张大床上，“晚安。”
“我还有些精神，要不……嘴巴……”
“不用了。”他过去吻上她打算用在别处的小嘴，和她一起闭上了眼。
蕾莉亚安然入梦，薛雷则去灵魂世界安抚没出战导致积蓄了大量精力亟待发泄的穆琳。
最后的结果，是匆匆给了苏琳一发之后，就被拖去享受召唤来古莎的双飞，榨汁榨到蛋蛋都在抽搐。
连跟古莎讨论之前灵魂恩赐效果的时候，他的小头都没轮到休息。
“不屈的抵抗”激活后，古莎已经测试过大部分针对叶莉丝命令的行为。
现在她已经不需要完全遵循魅魔女王的命令，不向噩梦深渊前进也问题不大。
但精神刻印的影响似乎是多方面的，当她因为生理需求急切想要飞回薛雷身边的时候，就会被折磨得相当难受。
单纯从移动方向上测试出来的效果，以前她只能向噩梦深渊的方向挪动，而现在，则是除了靠近薛雷的方向，其他往哪儿飞都行。
所以古莎之前才说，如果遇到紧急情况，她可以用灵魂结晶传送赶来帮忙，但要是打算长期留下，就要忍耐持续不断的痛苦折磨。
薛雷猜测，“不屈的抵抗”解决掉精神上的问题，“魅魔饥饿耐性”再解决掉生理上的缺陷，到那时候叶莉丝应该就拿古莎毫无办法了。
“可精神刻印去不掉。一想到我和主人亲亲爱爱的时候灵魂里叶莉丝也在跟着白赚体验，我就很不高兴。”
古莎躺在穆琳身上，高高举起腿，扭开尾巴来了个三穴纵排串烧，一边看薛雷气喘吁吁上下耕耘，一边抱怨，“将来能打过她，我一定去噩梦深渊狠狠揍她一顿。”
“她说不定盼的就是这个。”薛雷咕哝了一句，对叶莉丝的担忧，又加深了几分。
他目前接触过的四个守护者，塔兰、格莱娜、诺弗莱德和叶莉丝，好像就没有谁在享受自己的位置和力量。
言谈交流中，仿佛能隐隐约约感受到他们共同的一个特质——孤独。
薛雷厌恶孤独。他即使在穿越前，一个人照样能享受各种娱乐、生活可以十分充实的那个时代，仍会感到孤独。
他记得在那个阶段，他最常幻想的情景里，甚至都已经不怎么跟苏琳做爱。
他们就是在家里各干各的，一个看电脑，一个玩手机，一个做饭，一个洗碗，看到好玩的东西喊一句，凑到一起并着脑袋哈哈哈哈笑，睡觉前会并肩聊一会儿，说点儿可能重复过很多遍但说起来就是不会腻的小事情。
薛雷相信，孤独是很可怕的。不管享受孤独，还是畏惧孤独，那条路的尽头，总是看不到光。
这也是他不愿意蕾莉亚去挑战守护者的原因。
他不想让心爱的姑娘被孤独折磨。
如果她独占欲很强总是因嫉妒而痛苦，也许薛雷还会考虑一下，两害相权取其轻。
但她甚至没奢求过占有更多相处的时间。
所以，就算将来出现了绞尽脑汁都解决不了的强大女神，薛雷宁愿先跑路，到别的地方积蓄力量，也绝不会让蕾莉亚去为此而成为守护者。
1410年12月9号，风礼日。
一大清早，一列手捧各种衣物的女仆，就恭恭敬敬站在了薛雷的卧室外。
她们是波赛思重新安排的人选，容貌和风情的参考价值被压在了业务能力之下。
而且，她们都很“凑巧”地听说，之前发骚太多活儿没干好的几个小丫头受了一些惩罚。
领队的不再是之前的女仆长，而是波赛思从本宅专门叫来的管家。
那位微笑的弧度仿佛用尺子量过的干练女士，在敲开薛雷的房门后，马上就开始了针对舞会的各种安排。
一顿足够丰盛的早餐，一套增光添彩的饰品，十几身可供选择的礼服，一种只要几分钟就能学会的简单舞步，和作为重要来宾，关键时刻需要稍微注意一下的小小礼节。
这些事被她安排得有条不紊，伺候得妥妥当当，试衣服都没耽误吃东西，让薛雷有种自己重返婴儿时代的错觉。
这一批女仆果然专业了很多，亲手测量裤子裆部所需尺寸当场修改的时候，都没顺手摸摸近在咫尺的小兄弟。
等衣服试到差不多，薛雷皱起眉，忽然发现了不对劲的地方，“怎么都是男式的？你们没给蕾莉亚准备？”
“抱歉，先生。这场舞会您的舞伴最好不要选蕾莉亚小姐。”
管家一边低头检查女仆新修改的肩宽，一边平静地回答，“适合的舞伴，应该是那种能够激起其他小姐好胜心，并能证明您魅力的类型。蕾莉亚小姐太美，太优秀，她能很好的实现后一个目标，但对前者只会起到反效果。像她这样美丽无比的精灵，只要到场挽着您的手臂，这场舞会您就不需要考虑别的舞伴了。即使最漂亮的小姐也不敢上来邀请您的，她们只会自惭形秽。”
蕾莉亚不好意思地低下头，“没……也没有那么夸张吧。”
“那我带蒂尔宁？”
在一旁舔沙拉盆子的小鹿一下支棱起了耳朵。
管家拿起改好的礼服，让女仆过来帮薛雷试穿，“蒂尔宁小姐的美貌并不逊色于蕾莉亚小姐，先生，您参加这次舞会的目的并不是让人羡慕你的运气吧？这场舞会还有很多男宾参加，蒂尔宁小姐看起来温柔而乖顺，很容易变成大家的梦中情人。您被其他小姐邀请跳舞的时候，我担心蒂尔宁小姐的身边会围满邀约的男士。而这，想必不会让她开心。”
蒂尔宁哆嗦了一下，“不，我不去。我四条腿怎么跳舞啊……”
“那不是问题，小姐，我懂一些半人生物可用的舞步，非常简单，等先生去参加舞会，我就来教您，好吗？今后您有兴趣的时候，就可以跟先生一起翩翩起舞，享受浪漫美好，且无人打扰的夜晚了。”
蒂尔宁高高兴兴地点点头，“好，那就先谢谢你了。”
薛雷挠了挠头，一个女仆马上拿着梳子凑过来，踮起脚尖帮他仔细打理，还抹上了香喷喷的油。
“那我进场时候的舞伴是谁？波赛思吗？”
“我可没那么好命，还有空参加这种持续一整天的舞会。”
波赛思出现在门口，拿着一个小瓶子，媚笑着走过来，“喏，我专程给你带的营养饮料，保证你今天就是顾不上吃东西，也不会感到饥饿和疲倦。”
“什么东西？”他拧开盖子，闻了闻。
她凑到他耳边，在暧昧无比的距离小声说：“很多营养品，和我一大早起来专门为你挤出来的母乳。我本来还想让你直接吸着喝新鲜的呢，可惜……好忙哦，只好下次了。”
坦白说，他上次喝到的母乳谈不上美味，有一股淡淡的腥气，口感远不如人鱼、魅魔和麦伦的奶。
但这次瓶子里的确混了很多东西，他现在神赐技能是炼药，知道里面母乳绝对是最不值一提的部分，味道也相当不错。
他仰头喝干，旁边一个女仆立刻递上盘子，让他放下空瓶。
“所以我不需要舞伴？我记得这种舞会上落单显得很尴尬吧？是要我到场之后临时邀请一位？”
波赛思摇摇头，伸手帮他整理着衣领，“这是一场目的明确的舞会。薛雷，你需要带一个合适的舞伴，她足够漂亮，但没有气势，身份可靠，但没有威胁，她的存在需要让人意识到你有非常强大的魅力，还让她们有机会下手抢一抢。”
“可我不是去治疗紫月症的吗？”薛雷皱起眉，有种在被算计什么的感觉。
“是，但我昨晚也说了，柔弱的贵族小姐不怎么担心紫月症。她们晚上大多数时候本来就不自由。所以治疗，本身也是个双向选择的过程。你应该把它看成一个很积极的交谊舞会，当你被看中，她们就会选择你更喜欢的那种治疗方式，而不是吃点粘糊糊的东西就走。”
波赛思笑着再次凑到他耳边，“你应该知道喜欢在家里叽叽喳喳的小姑娘传播信息的速度，多征服几个小骚货，对你的教派有很大好处。这种机会，要是没有紫月症，光靠我们家的邀请都很难办到。”
“好吧，我明白你的意思了。你为我准备了一个舞伴，对吗？下面，是不是该介绍我们认识了？”
波赛思赞许地点点头，“我真喜欢你这种强壮高大又有头脑的男人，我昨晚几乎一夜没睡，就是为了给你准备这个最合适的舞伴。她已经等在外面的马车里了，她睡眠不足，我建议她在那儿稍微打个盹。你收拾好后，就跟我一起见她吧。她是你在之后几天舞会里的入场舞伴。她会为你提醒需要注意的问题，尽量陪同你做好每一件事。但你觉得不需要她，那么第一次交换舞伴后就可以忘掉她的存在，做你喜欢的事就好。”
她说完，拉起他的手在指尖轻轻一吻，“那，我在门口等你，稍微快一些，不要让辛苦化妆那么久的淑女等待太久哟。”
忙碌的女仆们纷纷加快了速度，波赛思才出去没两分钟，薛雷的衣着就已经彻底穿戴完毕。
他走去对着镜子看了看，不得不承认，对男的来说，人靠衣装马靠鞍，三分长相七分打扮的说法一样成立。
被专业团队从头到脚服务一番之后，他不光气质焕然一新，容貌身材的优点也被彻底放大，贵气中透着三分雄壮的侵略性，扔到古典派言情小说里，就是那种见面第一夜把女主强奸个几遍也能照样发展爱情故事的男主角。
连蕾莉亚和蒂尔宁，都看得目不转睛。
他考虑一下，把琳琳放了出来，让那群女仆吓了一跳，“我出发了。你们无聊的话，就找个向导，去城里玩吧。”
琳琳挺惊喜地问：“不用带着我帮忙吗？”
“几个没什么经验的人类小姑娘，用不着你帮。”他摆摆手，往外走去。
波赛思满意地上下审视一番，挽住他的胳膊往马车那边走去，“我说，你真的是第一个让我冒出结婚念头的男人，甚至，不入赘都可以。”
“我也说真的，我没有那个念头。”薛雷站在马车前，扯扯衣摆，“现在，该介绍我的舞伴了吧？”
波赛思拉开门，微笑着伸出手，“这是我的妹妹，布莉妲·希拉米特，她很害羞，你可要温柔点。”
马车内，一个怯生生的小姑娘扬起令人心疼的可爱脸庞，带着一丝颤音，打开了小巧嫩红的唇瓣，“你好，先生，我是布莉妲，能和您一起参加舞会，是我的荣幸。”