# 第35章 这是你的这是你的

“呜呜呜……蜜罐，我就离开几天，你这里怎么就变得这么恐怖啊。”双手挡着下腹部的要害，古莎一动也不敢动地看着杀气腾腾的火精灵女郎，妩媚的小脸都有点扭曲，“我只是来吃东西，我是食客，不不不不是情敌，不要杀我呀……”
“简单来说呢……这个魅魔是我的……唔……朋友。”薛雷看着开门进来兴致勃勃准备施法的塔蜜尔，无奈地开始了努力简略也简略不到哪儿去的解释。
欣蒂一直没有挪开剑，直到他说完，才皱眉开口：“所以，你肏服了一只魅魔？”
“呃嗯嗯……这个说法某种意义上不算错。”考虑到塔蜜尔对女神还不知情，薛雷只能用性能力作为理由先敷衍一下。
“是的，我已经对蜜罐的精液上瘾了，我绝对不会伤害他的。请不要再指着我的要害了好吗？”古莎用尾巴卷住桌子腿，小心翼翼把身体拉开一点。
“这只魅魔明明已经进餐了，”塔蜜尔端详着她，很好奇地问，“为什么会这么弱？弱得像是幼体一样。她成年的第一餐吃坏肚子了吗？”
薛雷无奈地说：“这个说法……某种意义上也不算错。”
塔蜜尔若有所思地一拍手，“啊，我知道了，你单身太久，精液变质了，对不对？”
别说这种小蝌蚪发育成青蛙一样的古怪笑话好吗？
“才不是变质，那精液超级美味的啊！”古莎很严肃地坐起来捍卫自己的美食，“就算有毒我也会冒死吃下去的。不过那不是毒，那是女……唔唔……唔……”
薛雷捂住了她的嘴巴，“我知道那是女孩子最喜欢的东西，这种事情就不需要当众说了。塔蜜尔，你很累了吧？回去休息吧，有情况欣蒂会发信号的。”
“好吧，我本来还打算问问你是如何靠性能力征服魅魔的，改天再谈吧。”塔蜜尔晃了晃法杖，代替摆手，打着呵欠离开了房间。
薛雷这才松了口气，飞快用简短的语言给欣蒂描述了一下刚才缺失的部分事实。
“原来这也是你的女神的庇佑……”对什么都和女神有关的事实，欣蒂流露出一丝厌烦，“这小家伙的妈妈就是那个大魅魔的话，有她在，你应该安全了。”
“妈妈？大魅魔？”古莎愣了一下，尾巴咻的一下竖了起来，“你们在说什么呀？”
薛雷不得不再次充当讲述者，喝一口拉雅喂过来的水，巴拉巴拉说了一遍。
“什么？！妈妈竟然来袭击你了？她……她她她……她怎么可以这样！”古莎气得尾巴都在发抖，“她明明闻内裤的时候还说不感兴趣的！欺负我坐飞艇来得慢，竟然直接飞过来抢先！太过分了！她这是要吃独食啊！我是亲生的吗！”
欣蒂左看看，右看看，掏出一个防身弹递给拉雅，“有情况就丢地上给我报信，我应付完月之眠的人，就去隔壁睡了。你主人这儿乱得我头疼……”
气鼓鼓瞪着性感的火精灵离开，古莎张开双手就膝行过去抱住了薛雷的大腿，一脸幸福地用面颊在他的裤裆上蹭啊蹭啊，“呜呜……好怀念的味道，整个头都麻酥酥的，好想吃……”
“先等会儿，古莎，”薛雷谨慎地抱起她回到距离窗户较远的地方，“你是怎么飞到窗户外面的？你的力量恢复了？”
古莎抓起胸前丰满乳房中央的项链坠子，“我从苍穹魔堡弄了一条提升力量的项链，虽然飞很远还是不行，走窗户和你偷情还是没有问题的。蜜罐蜜罐，先让我吃一顿吧……我想你想得快疯掉了。我看到牧场的工人挤牛奶会想到你，我看到路边的小狗屁股连在一起会想到你，我看见蜜蜂钻进花里都会想到你，天啊……”
她说着就把一身皮膜褪了个干干净净，赤裸裸的柔嫩身体散发出浓烈的诱惑气息，钻进鼻孔痒丝丝地撩两下，就让他瞬间勃起，硬得像根铁棒。
“啊……”她张大嘴巴，艳红的长舌隔着裤子就贴了上来，唾液迅速把布料润湿，分岔的前端从两侧缠绕上去，娴熟地摩擦。
同时，她跪坐在地上微微抬起屁股，尾巴的前端弯折回来，咕啾一声就钻进湿漉漉的性器中央，为了一会儿的快乐进餐提前开始搅拌扩张。
“先等等……呜……”薛雷忍耐着转眼就强烈起来的快感，先扶住了她的头，“古莎，咱们得解决你妈妈的问题。”
“要怎么解决呀？我打不过她，她一只手就能把我吊起来揍。”古莎撇撇嘴，“而且我现在还被女神惩罚着，飞十米就累得要掉下来。”
“那你愿意跟我一起走吗？”薛雷实在是不舍得和魅魔做爱时候的绝妙体验，而且，古莎的实力欣蒂应付起来绰绰有余，危害性很低。
最重要的是，这个小魅魔已经被他养刁了胃口，可以预见迟早会被契约淫欲绑定成他的，那么，把她养到强大起来进化成大魅魔，怎么想也比直接收服那个可怕的母亲容易得多。
“走，去哪儿啊？”古莎扒掉他的裤子，鼻尖和翘起的上嘴唇夹住龟头，贪婪地闻着上面的味道，尾巴自己的小穴里动得飞快，珍贵的魅魔爱液滴滴答答掉了一地。
“我不可能一直在洛萨呆着啊，我本来就要在世界各地旅行，传播女神的福音，接下来，我可能要跟刚才那两位厉害的保镖去一趟水鬼海湾。到了那边，你妈妈应该就暂时威胁不到我的安全了。”
“啊呀呀……人家不喜欢海，游泳浑身湿，挺讨厌的。”古莎为难地皱起了眉，小耳朵一抖一抖，舌头还不忘在龟头下面刺激着，含含糊糊地说，“而且还要防晒……唔唔……”
“那你是不去咯？”
“不要，我要去。”她啊呜一口含住肉棒，先美滋滋地套弄了一下，然后用舌尖拨弄开马眼，从里面嘬出透明的体液，咕咚咽下，“只要饿了就有这种美味吃，哪里我都去。呜呜……好香……好舒服……”
薛雷被古莎娴熟的口技玩弄得快感暴增，不自觉就喘息着抓住了她头上的断角，挺腰往她湿漉漉的紧缩喉咙里插去。
“呜……呜唔……滋波，滋波，嘶……嘶噜……”贪婪的魅魔少女用粗硬的鸡巴尽情搅拌着嘴里的唾液，因快感而分泌的乳汁被她用手指蘸着涂抹在皱巴巴的阴囊外，很快，就拉着他一起进入到狂乱的淫靡气氛之中。
重新穿好衣服的拉雅不知所措，在旁捂着脸从指缝里偷看，魅魔蒸腾的体香，让她连手背都有点发红，细长的双腿不自觉交叉在一起，缓缓扭动磨蹭着大腿根部。
“下面……呜……下面，人家下面的小屄屄肉想直接吃蜜罐的宝贝大棒棒！”古莎甜腻地央求着，扭着腰爬过去趴在床边，隐藏了翅膀的裸背弯曲出迷人的线条，尾巴高高竖起，摇晃的细嫩臀肉中央，那条小小的肉缝张开成洞，露出里面鲜嫩湿润的粘膜，蠕动着诱惑男人插入。
一想到那销魂性器深处仿佛有无数小舌头蠕动的奇特结构，薛雷就感到被涂抹了魅魔乳汁的阴囊仿佛膨胀到快要爆炸。
他凑过去分开双腿，抓住她柔韧有力的尾巴，就从后方一口气贯穿了那美妙的蜜壶。
“啊啊啊——！”古莎痛快地放声淫叫，那富有感染力的嗓音，让拉雅顿时忍耐不住，双手夹在自己的大腿中央，羞耻地开始了自慰。
“拉雅，过来。”薛雷招了招手，跟着拍了一下古莎丰美的屁股，“古莎，也让拉雅舒服一下，不要只顾着自己享乐。”
顺便，堵住她的嘴，现在窗户破着，隔音效果很差，让古莎这么骚出天际地喊下去，今晚整个月之眠的住客恐怕都要发情了。
尤其隔壁房间，他那两个保镖中的一位男女通杀，另一位柔弱不堪，这要搞上了，大魅魔突然来袭，他又是活鸡巴该被抓走。
拉雅虽然很是忸怩的样子，但主人的命令她近乎本能地不会违抗，迈着小碎步挪到床边，注视着薛雷的器官在兴奋到颤抖的屁股中央进进出出，缓缓去脱还没穿够的白魔法师装备。
“不用全脱，”薛雷看着她身上白色的法师袍，银灰色的纹章披风，和一看就不是为了装饰的项链手镯，喘息着拉过她吻了一下，“脱掉鞋和内裤就好，我喜欢看你这样打扮。”
奴隶装束会带来欺凌感，常服少女能享受恋爱的甜蜜，而打扮成白魔法师的拉雅，则让他打心底产生了一种想要玷污亵渎的冲动。
换装游戏果然是男人的浪漫！
拉雅弯下腰，把遮盖足踝的宽大袍子费力地往上拉起，把已经湿了的内裤往下拽去，担心地小声说：“主人，如果弄脏了要怎么办啊……”
“不会啦。”古莎早就等得不耐烦，一抬身屁股往后一顶，被粗大的肉棒撑得浑身哆嗦，张开双臂把拉雅娇小的身体往面前一拽，兴奋地一口气把法师袍掀到腰部，对着裸露出来的无毛媚肉就凑了过去，“啊呀呀……真嫉妒呢，你的性器里满是蜜罐留下的味道，你这是每天都要被他宠爱吗？咕呜……”
像是把恼火化成了动力，妖艳的紫唇紧紧压在娇小的花瓣中央，蛇一样分叉的灵活舌头，咕啾钻入到已经湿透的屄肉深处，顺着细嫩的内部褶皱旋转搅拌，把刺激一路蔓延到酥麻的子宫口外。
“嗯嗯——！”
果然如薛雷所预料的那样，替换了呻吟位置的拉雅和平时的习惯一样，更多发出的是喜悦的鼻音，偶尔一声短促的尖叫，在月之眠这种女仆提供特殊服务的高档旅店里，完全不算什么。
这下可以放开手脚了，他玩弄着古莎扭动的尾巴，揪住往后一拖，挺腰狠狠一顶。
尽管魅魔的子宫深邃到无法碰触，但小穴里那些舌尖一样的柔软突起每一个都是魅魔的敏感部位，越往深处越多，以他的长度，这一顶差不多相当于同时刺激女性人类身上的几十个阴蒂，效果拔群。
古莎闷哼一声，双手抱住拉雅乱蹬的腿，把快乐的反馈全舔在小女奴的肉壶中。
薛雷拉大间隔，每一次都把龟头后撤到内部突起几乎消失的外侧，再握紧尾巴狠狠刺入，两三秒一下的循环，让他腹肌下方好似启动了一个打桩机。
淡青色的细嫩臀肉上浮现出奇妙的紫色光泽，让他很好奇魅魔那淡白血液的显色机制。
古莎的高潮迅速在冲击中降临。
她连脚掌上的皮膜都褪去，用脚趾胡乱抚摸着薛雷的大腿，肉穴和阴茎缝隙中喷出的爱液把尾巴根都染湿到亮晶晶反光。
她扭着屁股疯狂刺激着薛雷的肉棒，一边用嘴唇拨弄着阴核，一边用舌尖夹住膨大的子宫口，以只有魅魔能做到的方式把绝顶高潮传递给了拉雅。
拉雅抓过旁边的被子角塞进嘴里，紧闭眼睛眉心蹙拢发出了哭泣一样的悠长淫鸣，细长的双腿聚在两侧颤抖着，贴在胸前的法袍，明显凸起了小小的两粒。
淫纹从古莎的小腹亮起，贪婪的魅魔进入到能力全开的状态，尾巴蛇一样钻入薛雷的上衣，梭型的前端变得柔软而滑腻，仿佛一条形状奇怪的舌头，灵巧地舔着他的乳头。
她的双手也没闲着，把白魔法师的袍子更进一步推到腋下，亮出了拉雅小小的但已经明显膨胀的乳房，手指玩弄奶头的动作，娴熟到令薛雷汗颜。
不愧是能操纵淫欲的魔族，明明被夹在中间的是古莎，她却很快就扭转了局势，在快感的攻击中占据了主动。
薛雷的腰部越摆越快，拉雅的嘴巴越咬越紧，狂野的快乐，以发威的魅魔为中心奔腾在三具肉体之间。
拉雅一次接一次的高潮，而吮吸吞咽着她爱液的古莎，也在性欲的巅峰上翩翩起舞，无法落地。
薛雷的身躯也被快感支配，本能的深埋在魅魔的体内，追求着密集肉舌蠕动摩擦的酸麻舒爽，小幅度地贴着古莎臀尖扭动。
终于，在拉雅无法忍耐的尖叫声中，炽热的圣精灌入到紧缩的通道深处，古莎的眸子亮起柔润的紫光，在这一刻，达到了性欲和食欲的双重绝顶。
为了让这令人上瘾的绝妙性器能多带来一次快乐，薛雷在时停后的思维空间多休息了一会儿。
他考虑再三，决定先给古莎把力量恢复回去。
古莎的三态比上次好了一些，榨精能力又比较强，这次折算后拿到了接近8500万经验，拿出3400万抵消了扣减的35点后，还剩余5100万成为了提升的助力。
转为加成之后，起步经验变回正常的7.5万，于是，这一顿酣肏，把魅魔少女的力量从-35一口气拉升到了+44，里外差值足足达到了接近八十点。
这样剧烈的变化，薛雷都有点担心会不会连下体的肌肉都会受影响，一下子把他勒住拔不出来了。
时光继续流淌，冷却的脑海再次被射精后的喜悦占据，还在高度敏感状态的龟头被蠕动的魅魔性器猛烈地刺激，顿时让他好像又射了一次，哦哦喘息着弯下了腰。
不过马上，薛雷就感到周围的嫩肉瞬间变得非常紧凑。
他赶忙趁着润滑还很充足，抽出肉棒，双手抚摸着古莎把魅魔身上的各种素材搜集一下，观察着她的情况。
“咦？”古莎放开了已经在翻白眼浑身痉挛的拉雅，擦了擦下巴黏乎乎的爱液，放进嘴里吮吸吃掉，尾巴晃了晃，缓缓扭过头，“蜜罐，刚刚……是不是你的女神……原谅我了？”
薛雷悄悄拿过那颗防身弹攥在手心，往后退开坐到靠墙的椅子上，微笑着柔声说：“不止哦，我能感觉到，薇尔思殿下通过我给予了你温柔的赐福，你应该能感觉到吧？”
“我、我、我、我我我……”古莎捏了捏拳头，伸了伸腿，跟着满面狂喜跳下地，皮膜瞬间将她赤裸的娇躯包裹住，漆黑的皮翼向两侧舒展开来。
薛雷克制住这就把警戒讯号丢出去的冲动，维持着已经有些担心的笑容，问：“你这是干什么？”
“我要去试试！”古莎兴高采烈地喊了一句，跟着大步跑到窗边推开已经破破烂烂的木头架子，纵身一跃，嗖的一声，那漆黑的身影就融合进了无边的夜幕之中。
拉雅正心疼地看着被自己咬破的被子，扭头一看愣了，“主人，她去干什么呀？”
“她去测试薇尔思殿下的恩赐了。”薛雷这才放下心，把防身弹丢回到拉雅身边。
等了将近半个小时，拉雅都彻底恢复过来，满屋子找针线准备缝补被子，窗户外才传来一阵风声，古莎咻的一下钻了回来。
满脸笑容的魅魔左手掐着一只猫头鹰的脖子，右手拿着一大束还沾着露水的野花，蹦蹦跳跳来到薛雷身前，那娇媚的唇线转眼就咧开成有点影响形象的大笑，“哈哈哈哈，我感觉真是太棒了！蜜罐，你的女神真伟大！我的力气比以前大了一倍都不止！我现在觉得我都能抱着你飞！你看你看，我去天上抓了一只猫头鹰，我还飞到林子里去给你摘了花！我觉得我现在超厉害！”
她把花塞到薛雷怀里，一扭一扭地晃着尾巴，“我从来没有感觉这么好过！啊，妈妈就算这会儿出现，揍我也得用两只手了。我一直以为自己在魔法方向的资质比较好，没想到竟然还能力气这么大，哈哈哈！”
这兴奋到狂喜乱舞的样子还真有点感染力，薛雷忍不住跟着笑了起来，“我说过，你对我的善意女神感受得到，也一定会有所回报。”
古莎低头看着他穿上的裤子，撅了撅比平常更紫的小嘴，“继续啊，晚上才开始哎。我会好好对你表达一整夜我的善意哟……”
“别急，先坐下，我想跟你好好聊聊，关于……你们黑暗侧那边的信仰问题。”
不出所料，在古莎的描述中，其他地方怎么样先不论，至少苍穹魔堡，没有任何宗教存在，混沌与无序才是主流的世界，就算有微弱的信仰，也大都聚集在守护者和魔王的身上。
虽然听说有些地方存在祭拜邪神的下层生命，但古莎并不关心，也没动力去了解。
用她的话说，黑暗侧的下层生命大都还处于比较蛮荒原始的生活状态，抓住什么希望就当作信仰也不奇怪。
而魔物的智力参差不齐，高等的估计不稀罕信仰别的东西，低等的多半不理解什么叫信仰，只有中等并群居的，兴许会萌发出比较原始的宗教。
薛雷综合分析了一下，相比光明侧，黑暗侧的生命信仰可能比较容易收割，也没有竞争压力，但环境比较危险，总量也比较少。
考虑到目前能组织起的同伴实力，还是暂时不要考虑深入那边比较好。
让一只没有满足的魅魔纯聊天难度实在太大，说着说着，她就摸摸捏捏地把薛雷衣服扒光了，跪坐在他双腿之间一边说话一边用饱满浑圆的乳房夹住肉棒，涂抹一些乳汁上去，咕叽咕叽地摩擦。
等到聊完，他又差不多快射了。
要不是女神赐福，带着魅魔当同伴对腰子是有点不太友好。
申明了女神恩赐的宝贵之后，这一发被古莎奶子推挤出来的圣精，让疲倦的拉雅用小嘴接了下来。
毕竟是相隔不久的第二发，乳交的生理快感也远不如古莎之前的超绝性器那么刺激，全额吸收的小女奴只拿到了1亿2500万经验，让薛雷觉得略亏。
但看到飘荡在面前的符文之后，他又满意地笑了。
在启蒙教育和元素契约之后，这深爱着他的忠诚小女奴，终于随机到了主人期待已久的魔法系战斗技能。
可惜的是，没有白魔法掌握这个他最想要的。
不过，来的比他想要的还好。
那个散发着明亮金色的符文的意思，是“光元素掌握”。