# 第36章 向着海风吹拂的港湾

对于薛雷的圣精来说，技能这个词的含义有两种，一种是可以被恩赐提升或削弱的，一种是其他。
其他那个大分类中的主要构成部分，就是各式各样的具体战斗技能，简称战技。
而可以被恩赐的，就是战技之外的其他战斗技能。
有些拗口，那么不如用例子来说明。
当前薛雷可以给拉雅进行加持的“光元素掌握”就是可以被恩赐的战斗技能，而拉雅将来要去学的各种光属性魔法，就是不能被恩赐的战技。
技能对战技的影响，是全方位且极其巨大的。
就拿庞大而复杂的魔法体系来说，有些技能是对应魔法的学习前提，有些技能可以提升魔法的威力或使用效率，有些技能可以让魔法产生质变，有些技能则是四大复合元素被使用的基础。
元素是大部分魔法效果的来源，魔力在很多情况下可以简单理解为操纵元素的能力。
和元素直接相关的技能很多，影响最大的两个派系，就是“亲和”和“掌握”。
这两系都是法师的必修课，“元素亲和”提升对应属性魔法的威力，而“元素掌握”提升对应属性魔法的学习效率，也是该属性高位阶魔法的学习和使用前提。
坦白说，如果看见拉雅“光元素掌握”的符文颜色是灰或者白，那薛雷的心当场就要凉一半。
身体素质方面的天赋已经决定了拉雅斗气系的天花板也就小平房那么高，如果魔法方面还没有突破，他就只能放弃让拉雅承担作战任务的打算，专心把她培养成贴身小保姆了。
幸好，金色的符文，光泽还相当明亮，初始经验仅仅1.7万，简直是他这阵子得到的最好消息。
默默念诵了一句感谢女神保佑，薛雷将圣精的经验投入了毫无疑问的选项之中。
光元素掌握——等级7大师！
根据神识反馈，即便暂时技能带来的学习效率还没有用武之地，但三次顿悟提升的18点思维属性可是真材实料的。
唯一比较遗憾的是拉雅的运气似乎不怎么样，顿悟消耗比预期要大，感觉等升级到超凡门槛前，会卡住好一阵子。
长长松了一口气，薛雷心满意足地把肉棒从拉雅湿热的小嘴中抽出来，愉悦和兴奋让他没过脑子问了一句有点蠢的话，“古莎，你能教拉雅几个光系魔法吗？”
正在擦嘴角的拉雅和正在舔自己乳头的古莎同时愣住。
尴尬的沉默持续了十几秒，古莎撇撇嘴，说：“你还不如让我教拉雅怎么长出个大鸡鸡。”
拉雅则很担心地问：“主人，您是不是纵欲过度……影响智力了啊？”
魅魔扭头捏开小女奴的嘴唇，凑过去闻了闻味道，“这也没射出脑浆来啊……”
“停，忘了刚才那个蠢问题吧。”薛雷拍了拍脑门，收回有点兴奋过头的意识，“古莎，你选择副元素了吗？”
“没。”古莎很干脆地摇头，“我们魅魔天生就是契约暗元素的。”
“那……就没考虑过增加一下魔法学习范围吗？”
“没有啊，增加副元素会大幅增加主元素学习难度的，而且我们魅魔跟其他元素相性都不好，几乎没听说有谁会修副系。”
啊……要是圣精一发灌下去能让拉雅刷屏往外蹦魔法习得通知就好了。
薛雷感到有些无奈，魔法系的强大背后，也有着这样远不如斗气系的弱点——练武器的就算没战技起码冲上去仗着身强力壮能砍能刺能砸，练法系的没学到魔法前还不如手里拿个钉耙的农夫。
古莎问了问拉雅的契约情况，惊讶地说：“你什么底子都没有就直接三修？你为什么不等光魔法修习到一定阶段再契约副元素啊？”
拉雅眨了眨眼，“还可以那样操作的吗？”
“呃……可以呀。元素契约只是不能取消，没规定必须一步到位。”古莎摇晃着尾巴小声说，“基本上我们魔族打算开副元素的，都会先把主元素修到瓶颈期，突破不上去的时候再说。”
屋内又出现了尴尬的沉默。
古莎左顾右盼，舔了舔嘴唇，“你们这边……不会不知道元素契约还能分开进行的吧？”
“反正……没人对我说过。”拉雅垮下肩膀，很沮丧地小声回答。
“他们多半真的不知道。之前也没有法师在场，要是塔蜜尔那会儿在，也许就能让她指点一下了。欣蒂自己都还带着一个没怎么修行过的副元素呢。”薛雷赶忙打圆场安慰。
絮絮叨叨聊了没一会儿，离满足还差不少的古莎就再一次把气氛往淫乱的方向引导过去。
有这么个行动派的魅魔等着填饱肚子，的确很难找到好好聊天的空闲，他只好躺在床上，随便她开着淫纹亢奋榨汁去了。
反正，有圣精的对魅魔特效在，射一次能让古莎绝顶高潮好几回，她坚持不了两三发。
结果也如他所料，凌晨过后，靠着暗礼日对自身的提升，古莎强撑着趴在他身上扭动屁股吞下第三次中出，被圣精射得尾巴竖直乳汁都往外喷了起来，翻身到拉雅旁边躺下，被子都没盖就睡死过去了。
既然已经等来了古莎，薛雷对洛萨这边就没有什么可留恋的了。
月亮女神米芙玛娜斯还在苏醒的前兆阶段，从月光教的规模上看，她想要收集足够的信仰展现神力需要的时间还很漫长。
而从塔蜜尔口中所了解到，海洋三女神之一的碧雅琳迦，可是实打实已经有了苏醒的传闻。
水鬼海湾那边的人鱼们声称见到了碧雅琳迦的神姿在近海地区出现，渔民们也确实感觉到了出海捕捞的顺畅。
如果这些传言属实，碧雅琳迦等于是已经收集信仰到能够影响现实的地步，而这些影响又能进一步收割近海地区渔民的信仰，如此循环下去，对薇尔思来说，将是一个重大的威胁。
更不妙的是，悠远古林地区的守护者——格莱娜·艾普莫拉斯·镜湖是四神使之一。
虽说这个“神使”的前缀更多应该是表明效忠于神王莉娜的含义，但怎么说也是和神沾边的，万一不像塔兰·幽静之风这么中立呢？
思量再三，薛雷决定明天一早就去跟乔恩告别，抛售并采购一番，跟着塔蜜尔出发，前往水鬼海湾。
才不是因为害怕古莎妈妈。绝对不是。
入睡前他习惯性地去看了苏琳一眼。
她的状态稍微有点出乎意料。
那正当最好年华的青春少女，脱掉了身上所有的衣物，跪伏在地上，双手交迭，托着额头，辫子散开成漆黑的长发，披散在她洁白的脖颈两侧。
“薇尔思，”薛雷在心里轻声呼唤、询问，“我有没有办法，既可以不放出来她，又能让她稍微好过一点？”
【你可以尽快将携带升级到10，激活魂交进入序列。当她获得魂交技能，你就可以通过你的意志为她在你的灵魂中塑造环境，魂交级别越高，你塑造环境的能力越强。如果你打算长期让苏琳处于携带状态，那么建议你尽早获得魂交技能，避免你的锚精神长期低迷。】
“嗯，我知道了。”
在没有激活“锁定”这个防逃亡手段之前，他对自己的能力没有信心，所以，不敢放她自由。
但看到她这副样子，他决定和她简短地交流一下，至少，先给她一个希望。
“苏琳，不用跪着了，想说什么，你现在可以说了。”
〖薛雷？〗
苏琳抬起头，惊慌地看着薛雷闭上眼后就无边无际的黑暗。
〖你真的能听到了？〗
“嗯，我觉得是时候跟你聊一会儿了。”
〖薛雷，我……知道即使认错道歉你也不会相信我。
最后一次沟通时候，我说的气话……可能把你伤害得很深。
〗
“气话？我怎么觉得……那是你的真心话呢。”
〖好吧，那也不算错。
我不否认，我已经习惯……你对我唯唯诺诺，主动把我捧高的状态了。
我甚至觉得，如果这世界上还有最后一个人愿意跪下仰视我，那就是你。
我总以为就算我低到尘埃里，卑贱，堕落，放纵，也有你会不离不弃……打心底支持我，爱我。
〗
薛雷冷笑了一声：“原来，我从前傻到这个地步啊。”
苏琳的声音有些哽咽，她吸吸鼻子，努力控制住，仿佛想让自己不要显得是再卖惨。
〖我现在想明白了。
雷哥，我不会再考虑离了你之后能不能活得更好的事，我……只求能象个正常女人一样活着。
我不敢再离开你了。
你让我做什么……我都愿意听你的。
忍受痛苦接纳那些奇奇怪怪的东西，也不要紧。
〗
“什么都听我的？”
〖嗯，我发誓，我什么都听你的。
我可以……按你喜欢的方式陪你做爱。
我可以比拉雅照顾你更贴心，更好。
你知道的，雷哥，我全心全意去对待谁的时候，一直都是……有些卑贱的。
〗
是啊，从她第一个男朋友开始，薛雷就很不明白，为什么那些男生根本不珍惜她，却能得到她几乎没有尊严的温柔体贴，有些时候甚至称得上是在讨好巴结，考虑到那些男生的优良背景，唯一的答案，正是薛雷不愿意接受的那个。
看她讨好男朋友的时候薛雷心如刀绞，而如今她发誓要讨好他的时候，他竟然感觉心理更加难受。
一尊竖在心头的女神像之前还只是崩裂了无数纹路，散发出里面的恶臭，这会儿，却像是要烂成一地碎片，流出大片脓液。
他深呼吸了几次，压抑，克制，在心里说：“好啊，那有个问题，我希望你告诉我答案。那答案我满意，我就暂时取消对你的禁锢，让你跟在我身边活动。”
苏琳明显松了口气，点了点头。
〖你问吧。〗
“我要知道，在你18岁零112天之后，发生了什么事。”
苏琳露出很迷茫的表情。
〖18岁零112天？
这……是有什么特殊意义的日子吗？
那会儿咱们还在高中吧，整天不就是学习……等着高考。
〗
“苏琳！”薛雷在自己的灵魂中愤怒地大吼，“那是你处女持续的时间！你在这之后就不再是处女了！可你第一个男朋友明明大学才交！你跟我说你上大学之前不谈恋爱的，这到底是怎么回事！你说啊！”
苏琳呆住了。
〖你……为什么……会连这个都知道？〗
她脸上的表情非常复杂，不像是被揭穿后的恼羞成怒，震惊之余，竟然神情更像是恐惧。
薛雷调整了一下心音的口吻：“因为我得到了女神的庇佑，能让我察觉到很多我以前被你蒙在鼓里的事情。说吧，告诉我答案，你为什么……在你说要好好学习的时候，把身体交了出去？”
苏琳不知道他在哪儿，只能茫然地看向上方，那也许可能是天空的地方。
〖薛雷，我……可以告诉你答案。
但不是现在。
现在你根本不相信我，我说什么，你都会当成是借口。
〗
“你还当我是傻子吗？你打算告诉我你骑自行车骑破了处女膜？苏琳！你谈恋爱，堕胎，我是不是都没说过什么！你北漂第一次流产的小月子都他妈是我陪着你坐的！我这只舔狗够意思了吧！你最后竟然还想让我当便宜爸爸！好，现在穿越了，一切都重新开始了，你还有什么必要找借口？”
〖薛雷……我求求你，别问了好不好？
我以前不珍惜你的真心，是我不对。
我对你的条件不满意，也是我的错。
不被你的付出感动，我向你道歉。
我上辈子没给了你的，我这一世还。
我现在这样已经是处女了，还是我最好的年华。
我在这个世界的肉体只被你一个男人玩弄过，以后也只属于你。
这样还不行吗？
你为什么非要追究当年的事情呢？
正像你说的，咱们重新开始，不好吗？
〗
“不好。”薛雷的语气变得克制而冷漠，“苏琳，你什么时候准备告诉我答案，就脱光了躺在地上摆成大字型，那时候我会再给你说话的机会。这个真相你不给我，行动的自由，我也不会给你。再见。”
说完，不等苏琳再开口，他就中断了交流。
他在自己的世界中观察了一会儿，确认她犹豫了半天，依然没有躺下摆成大字承诺说出答案的意思后，便不再理她，自顾自睡了。
这一晚，他梦到了和苏琳初相识后的时光。
那个充满青春朝气在讲台上做自我介绍的女生，那个对别人喊他嘲笑性质外号会柔声纠正的女生，那个因为学习不好总是非常苦恼微微皱眉发呆的女生，那个察觉他的暗恋后第一时间表示自己要专心应对高考的女生……那个他魂牵梦萦记挂了十多年的女神，为什么……为什么就变成了后来的样子？
到底是世界太残忍，还是曾经的他太愚蠢？
玻璃一样碎裂的梦境中，他抱着苏琳那张刻了顽皮卡通画的课桌，嚎啕大哭。
脑子里进的水，总有一天要变成泪。
“主人？主人？您做噩梦了吗？醒醒，醒醒。”
担忧的呼唤，把薛雷从谈不上噩梦的虚境中唤醒。
他睁开眼，看向睫毛还糊着就担心地抱紧他，怕得小脸发白的拉雅，伸出手，和她紧拥在一起。
简单收拾一番，薛雷对塔蜜尔表明了想要尽快出发的打算。
意识到他之前没动窝其实就是在等这个满脸春情的小魅魔，欣蒂促狭地笑了笑，去图书馆找搭档银风铃，带她一起出发。
银风铃的实力并不差，她使用短兵器的刺杀能力，并不比使用乐器的本领逊色多少。
这对搭档暂时没有拆伙的打算，所以，出发前的小队又增加了一员。
本来薛雷打算加一份薪水把银风玲也雇佣成保镖，反正把今天的丰收额度用完，连存货一起出清后，他手头可动用的金币足足有220枚，在上辈子对应的等级起码是百万现金流在手。
可银风铃完全没兴趣战斗，她的兴趣已经放在了水鬼海湾最大港口——自由都市人鱼之冠的公立图书馆上。
薛雷也对人鱼之冠充满了期待。
一个原因当然是那座自由都市被几个人鱼部落联合统治，一定会见到各种各样的美丽人鱼。
而另一个原因，则是那边有一座比较出名的顶级法师塔，水系。
光元素为主的塔不好找，先去水系塔里看看能不能靠圣精征服个老师，应该是不错的主意。
不对不对，是靠药和附魔的本领交换。
该死，都怪欣蒂那个开玩笑直奔下三路的小骚货，把他的思路都带偏了。
乔恩当然不舍得他这就离开。
但知道大魅魔的危险性，她也不能强留，比较可惜的是，冒险公会突然来了很多工作，让她想抽空来一次告别交欢都没办法，只能遗憾舌吻三十秒，拉丝说再见。
不愿意错过每一次强化苏琳工具属性的机会，出发的时间，就定在了午饭后。
给苏琳把携带升级到3，薛雷请客在饭店一起大吃了一顿，临时结成的小队，就先往城中心的魔能通讯商营业点赶去。
路上“神识”给薛雷稍微解释了一下魔能通讯的原理。
简单的说，就是将一整块高纯度风系魔晶石进行切割，保持着每一个碎片的魔能连接，分别装入不同的魔法回路，分散到各个营业点。
当需要联络的时候，按照编号选择对应位置的营业点，用幻术“元素共鸣”激活两个碎片之间的连接，就可以传递声音。
据说有些大城市的魔能通讯商已经可以利用同样的原理，靠光、水两种魔晶石，以对应的幻术“虚灵之光”或“水月倒影”，甚至可以实现短时间的带影像通讯。
托这些晶石技术普及的福，以往只能在强力法师之间实现的远距离通讯，现在只要肯花钱，一般民众也享受得起。
塔蜜尔在营业点查了半天编号，联络上了人鱼之冠。
她要找的法师当然不可能刚好就守在那里等着她呼叫，所以只能委托传递口信请那边尽快呼叫回来，给薛雷的感觉顿时有了几分小时候街口公用电话的味道。
短短两分钟，就用掉了八十个银币，这生意的利润还真是挺可怕。
可惜门槛太高，想吃这口肉，得有够硬的牙。
耐心等待了将近四十分钟，塔蜜尔联络的熟识法师呼叫了回来，她们把时间约定在一个半小时后，就中断了通讯。
当然不是为了省钱，而是只需要交流这么多。
能够实现远距离瞬间移动的魔法只有两种。
一种是不需要配合，独立即可发动的无属性召唤魔法，次元之门。
但出于一些原因，这魔法早在古老的时代就被法师联盟列为禁咒，非特许不得研习。
而另一种，就是需要至少两个法师在同一时间配合发动的无属性召唤魔法，虚空通道——民间俗称传送门。
这魔法的难度虽然大，但效果的确非常方便，还没有属性限制，在魔能通讯商遍及各地之后，自然成为了有能力的法师们的必修课。
不过召唤魔法整个体系的门槛很高，施法过程长，投入代价大，想随时随地开个门传送一把，就连冒险公会也不那么容易做到。
薛雷很快就亲眼看到了过程有多么麻烦。
通讯结束，他们拿出十分钟找到一块僻静的空地，之后看塔蜜尔画仪式法阵，画了整整一个小时。
召唤魔法需要的方式并不相同，按“神识”所说，大致可以分为“祭品召唤”、“仪式召唤”、“同调召唤”、“链接召唤”四种。
听到这些名称，薛雷不仅很好奇，这世界该不会还隐藏着融合、灵摆、超量之类的召唤方式吧？
那样就可以拿出决斗盘换画风一起打牌了。
虚空通道的召唤只能通过仪式两处配合完成，时间误差允许的范围并不大，难怪要约定一个时间点。
和孱弱的体质相反，塔蜜尔的魔力充沛到令古莎惊愕的地步，几乎毫不费力，就在时间点到达的那一刻完成了对仪式的充能。
透明的空气中一阵漆黑的电光缭绕，开裂了一道扭曲的缝隙。
很快，亮起的法阵就将裂隙拓展成直径两米左右的圆。
隔着这个凭空出现的圆，薛雷嗅到了清新的海风味道。
塔蜜尔笑着拿起法杖，走向那个通道，“大家抓紧时间，只能持续不到九十秒哦。”
薛雷深吸口气，抓住紧张的拉雅汗湿的小手，彼此壮了壮胆，迈过了那个旋转的黑光之门。
脚底传来细沙柔软的触感，他顺着风的方向看过去，碧蓝色的大海，在视野中无穷无尽地展开，直到仿佛能将苍穹融入的远方。
海浪的声音轻轻抚摸着他的耳膜，隐隐约约的，他听到远处传来美妙的天籁。
他知道，那是人鱼在歌唱。