# 第38章 突如其来的出海

在台阶下方休息了十多分钟，薛雷跟塔蜜尔互相鼓了鼓劲儿，把杯子还给摊贩，往上爬去。
当地居民管这个地方叫大神殿，在法师塔修建起来之前，这里一直都是整个人鱼之冠的最高点。
大神殿原本修筑的地方是以前旧城区郊外的小山顶，可后来人鱼之冠不断扩张，最后西区将整座小山都包括在内，大神殿也就成了自由都市内部的景点。
这边的地系法师塔——迪尔特之塔虽然只有四层，但因为修筑在山地上，距离大神殿还不远，就成为了人鱼之冠当前的最高建筑，都可以俯视商贸区的飞艇停靠站。
说是大神殿，但因为并没有还在活动的宗教，台阶上面看不到什么神职人员，只有来来往往的零星游客，和负责维护清洁的商会职工。
巨大的石柱撑起了神殿大门外平台上方的屋檐，尽管磨损严重，只要一仰头，依然可以清晰地看到上面刻画的古老图样。
有海浪，鱼，飞鸟，和其中脚踏波涛容颜神圣的纤细女子。
传说中人类是女神按照自身的样子所塑造，所以，凝聚了广大生命信仰的虚像，也会自然而然呈现出美貌女人的模样。
估计传说应该是露比哈特原始的居民编造出来的，因为最鲜活的证据，薛雷亲眼见过。
薇尔思并没有固定的体态，按“神识”所说，那个与薛雷交合的身体，只是女神从他的思维中提取的最完美形象。
他要是个不可救药的精灵控，也许薇尔思就会有一双长耳朵。
毕竟费了不少力气，走进去后，塔蜜尔轻声解释说：“传闻发源的地方，这里是其中之一。你看，那是女神像，左手边那个，就是碧雅琳迦……你看出有什么不同了吗？”
薛雷望着那可能有八、九米高的巨大石像，端详对比了一番，皱眉说：“这个最新，看着就像是刚雕刻出来的。”
另外两具神像充满了岁月的痕迹，即使为了游客打扫得非常干净，一点青苔都看不到，但躯体上的裂纹，各个细节上的残破之处，都显而易见。
而碧雅琳迦的神像，崭新得仿佛能从凿痕里摸下没清理的石粉。
塔蜜尔也注视着同样的方向，轻声说：“没想到，传言这么容易就验证了。”
“它以前真是旧的吗？”薛雷走近几步，伸手抚摸着底座粗糙的表面。
“的确是。因为这神殿的历史……非常悠久。你看两边的图案，那是后来人鱼们雕刻的。”
顺着塔蜜尔的指引，薛雷看向两侧的墙壁，那上面画着两种形态各异的人鱼，的确很明显分为横尾和竖尾，那些雕刻的痕迹，比两具神像要新，但比碧雅琳迦的要旧，旧得多。
“据说，看守神殿的人晚上听到海潮的声音，以为是做梦，就没有理会，结果早晨进来打扫，就看到碧雅琳迦的神像，变得和从前截然不同。”塔蜜尔轻轻叹了口气，“这不是魔法能做到的事情，这是……神谕。”
“神谕？”
“对，”她伸出法杖，犹豫了一下，在神像的腿部轻轻敲了敲，“碧雅琳迦在告诉大家，她已经醒来了。”
“她直接出现，不是更有说服力？”薛雷回想薇尔思的操作，笑着说，“光靠神像，效果不够好吧。”
“如果诸神沉眠的事情是真的，刚苏醒的她们应该还很虚弱。”塔蜜尔的语速变得缓慢了很多，似乎心里在斟酌着什么，“以前，神的痕迹只能从造福了世界的魔晶石中窥见一点。现在……她们终于回来了吗？”
薛雷觉得应该适当给伪神们的墙角松松土，“如果她们真的是创造世界的女神，就算很虚弱，又何必躲着自己的造物？”
“你对古老的神话……所知太少了。”塔蜜尔的眸子浮现出晶莹的光芒，“不过这不怪你，关于沉眠的露比娅，很多信息是有学识者不约而同保守的秘密。所以你不会明白，为何苏醒的神会如此谨慎，甚至……像是在畏惧。”
“我也是女神的信徒，”薛雷犹豫了一下，好奇地问，“只是我信仰的并非碧雅琳迦，我确实不懂，海洋女神在惧怕什么。”
“惧怕纷争。”塔蜜尔扭头看着他，“我知道，薛雷先生，你是女神的使徒，一位了不起的代行者。肯奉献自己的一切来为女神服务的信徒并不多，我敬佩你连魔力和斗气都舍弃的决心。”
薛雷有点尴尬地摸了摸脸颊，“你看出来了啊……”
“也许优秀的战士感应不出你斗气的缺失，但优秀的法师对魔力是非常敏感的。”塔蜜尔扶着法杖，注视着他的眼睛，碧蓝色的眸子像是两颗圆形的宝石，“没有一丁点魔力的生物，根本不该在这世界存在。你的存在，必定有超越规律的力量施加了影响。能做到这个的，只有神明。”
不爱聊天的人忽然滔滔不绝起来还真是难以招架，他点点头，“好吧，你说得没错。可这和碧雅琳迦不敢现身有什么关系？”
“你信奉的女神，不也没有现身吗。”塔蜜尔伸手抚摸着碧雅琳迦神像的小腿，“我猜，那位女神对你隐瞒了露比娅的事。”
“哦？”
“在古老的传说中，创造万物的露比娅所掌握的，其实是死亡与破灭之力。”她的语调变得低沉，“她创造这个世界，只是为了让混乱和纷争来持续滋养她的存在。所以……她的女儿天然就分成了女神和邪神两派，光明侧与黑暗侧从最混沌的时代就已经存在。她创造了生，为的，则是必然到来的死。”
哈啊？这和薇尔思的说法也差太多了吧？
这个世界到底在发展的过程中经历了什么，才能把女神的传说扭曲成这个样子？
难怪薇尔思那么愤怒，这些造物……实在有点对不起女神们的辛苦啊。
薛雷在心里絮絮叨叨说了一堆，表面上却没有打断，而是继续静静聆听。
“第二代女神们的沉眠，就是因为光与暗的诸神之战。”塔蜜尔闭上眼睛，扶在神像上的手缓缓握成拳，“那一战太过惨烈，惨烈到几乎失去了所有记载。被创造的生命们遵从神的旨意，彼此征伐，厮杀不休。然而，过量的死亡滋养了露比娅的同时，也抽走了所有女神们的信仰根基。所以，我们才迎来了一个没有神明指引的，最好的黄金时代。”
薛雷这才有点惊讶地发现，塔蜜尔并不觉得女神复苏是件好事。
“女神们最后残余的力量造就了守护者，守护者们代代相传，让世界渐渐发展成了如今的模样。”她转身走向神殿大门，“而现在她们要回来了。薛雷，让这世界重归混沌，陷入纷争与厮杀之中，真的好吗？”
薛雷走在她的后方，很严肃地说：“我所信仰的丰产女神薇尔思，绝不赞成这种争斗。悠久的历史扭曲了很多事实，我想，咱们应该先找出一个可信的真相。”
“是的。这也是我努力调查的原因。”塔蜜尔迈下台阶，“也许和一个真正的女神交流，能帮助我找到答案。”
“女神未必就不会说谎。”
“说谎也要有说谎的理由。”
“为了存在。有些虚假的神明，没有信仰就会消失的。”
“对，真神才能靠沉睡度过漫长的时光。”
薛雷看了看明晃晃的太阳，问：“咱们接下来要去哪儿？这神殿你也没怎么调查啊。”
“我调查了，神像确实变新了。”塔蜜尔的口吻难得显出几分愉悦，步伐都轻快了很多，“我很确定，海洋女神的真身绝对不会在陆地上。”
“呃……所以呢？”
“所以，咱们出海。去下一个传言中有神迹的地方。”
“出海？！那中午咱们还能赶回来吗？”
别的事儿耽搁也就罢了，苏琳每天一次的升级他可不想错过。
他等着随机到“锁定”，也急着想要激活“魂交”。
“吃饭的话，在那个岛上也没关系的，那边有招待渔民的餐馆。”
“我的意思是，有没有能午睡的地方？我中午需要休息。”
“这个我也不太清楚，我没有实际去过。”
“好吧，我先去叫上欣蒂。”
赌场中的欣蒂，和剑士、舞娘的时候都不同。
坐在赌桌边的性感女郎看上去沉静而专注，火红的眸子认真地打量着桌子对面的赌客，就像潜伏在草丛等着扑击猎物的母豹。
但他们在打的牌，更像是卡片桌游。
“啊哈哈哈，我存够了魔力标记，支付一张法阵卡，发动水系魔法——海啸！大姐，你的火精灵守卫受水系额外伤害50%，因此遭受75点伤害，你的生命只剩60点，你输了！”
“啊啊！该死！怎么我玩牌就从来没有神抽过啊！”欣蒂瞬间变得暴躁无比，抓了几下头发，哗啦把一堆筹码推过去，大喊，“给我换英雄召唤师牌组，这次我押五十个筹码，看我一把回本！”
薛雷上去拍了拍她，确定她的注意力暂时转过来后，凑到耳边说了一下之后的行程。
“我不去，”欣蒂皱眉把赌场服务员递来的牌拍在桌上，随便切了几下，“我讨厌水，更讨厌女神，而且我严重晕船，出海保护不了你。”
薛雷本来也不打算带她，只是拿出两个金币，放在她手里说：“我不是要你一起去，这是两个金币，你输光了那五个，就回去帮我照顾拉雅和古莎吃东西。我还不知道什么时候才能回来。”
“你要去那么远？”欣蒂的神情忽然冷静了许多，歪头问，“塔蜜尔，怎么回事？”
塔蜜尔过来弯腰轻声解释了一下，跟着保证什么一样说：“请放心，我会找个熟练的渔民带我们过去，那附近没有什么暗礁，也不是渔场，出问题的可能性很小。”
“好吧。祝你们一路顺风。”欣蒂转过身，摸牌在手里，跟着丢出骰子，欣喜若狂地大声说，“好极了！我的先手，这次你等着被老娘的召唤兽暴打吧！”
啧，玩上头后，总感觉这女精灵好像觉醒了什么隐藏人格一样。
薛雷摇了摇头，跟着塔蜜尔离开。
往港口去就不需要再麻烦可怜的双腿，走到商贸区的一个小广场，他们就顺利坐上了一辆助动马车，向着目的地迅速驶去。
塔蜜尔应该是早就决定了今天的行程，上车后从腰包里拿出几颗药丸递给薛雷，柔声说：“万一不小心溺水，可以用这个临时应急。”
“这……不是恢复斗气的凝气丸吗？”薛雷这会儿还挂着神赐炼药，一眼就看出是什么东西。
“对，但实际上凝气丸除了大量斗气之外还会提供少量空气给身体，能帮助屏息一段时间。算是个比较冷门的用途吧。有备无患。”
呃……好吧，这个还真是连“神识”都没能告诉他的冷知识。
疯狂减肥的时候为了不伤膝盖和脚踝，薛雷在游泳池里活活奋斗成了浪里白条，海这种浮力大的地方，他有自信用不到这种药。
补充斗气这个功能对他而言，就像伟哥给了太监，所以他只能很客气地收下，装进口袋，旋即就抛到了脑后。
他们的目的地是水鬼海湾外侧，位于航线枢纽上的一个岛屿，因为面积不算太小，已经有人在上面开垦定居，维护着港口一个很重要的灯塔。
虽然名义上那个岛也属于人鱼之冠，但城市本体都没怎么被管理，这个远在外侧的岛屿，就更加自生自灭。
靠着往来渔船和商船的停靠补给，岛上的居民过得还算滋润。
碧雅琳迦苏醒传闻的另一个发源地，就在那座岛上。
海洋三女神在近海地区影响力最大的就是那位“渔民庇护者”，据说异常的神迹，就是在岛上接待的渔民们为了平安归来而祈祷的时候发生的。
送他们过去的那个渔民虽然不是亲历者，但讲述起来口沫横飞的气势，很有种“当时我就在旁边不到两米远”的味道。
坐在船上的薛雷很认真地听着，如果说神像的变化还有可能是宗教成员悄悄召集人手做出来的把戏，那这个传言，伪造的难度就相当高了。
简单地说，就是那天准备出海去远洋的渔民们，在祈祷的过程中感受到了女神的指引，预警了一场连最老练的渔民也没有猜到的风暴。
碧雅琳迦的神迹已经太久没有真切出现过，导致最后相信那个预警的渔民还不到一半。
最后活下来的，恰恰就是这一小半。
那天下午突如其来的风暴，被仅有的幸存者称为“恶魔之口”，追逐着渔汛的渔民们就像是被诱入了陷阱一样，转眼便被吞噬的干干净净。
那个幸存者也是运气很好，被一群路过的竖尾人鱼捡到，榨干精液后送回到港口，靠之后几年硬不起来的代价，总算保住了性命。
单纯的风暴还可能是强力法师或者魔族在做手脚，但结合那充满神秘感的预警，就足以说明，女神苏醒的现实性。
“我总觉得咱们不需要上岛了。这个阿叔说得就挺详细。”薛雷还是不太习惯这种颠簸的渔船，一阵阵头晕恶心。
塔蜜尔摇了摇头，淡定地望着远方已经出现的灯塔，“耳朵听到的，终归不一定可靠。”
“有时候眼睛见到的也不一定可靠。”他躺在舱底，闻着到处都是的鱼腥味，无奈地说。
“所以实地调查永远都很必要。”
“塔蜜尔，你……为什么对女神的事情这么感兴趣啊？你又不是神学家。”
“因为我关心这个世界。”她望着船舷外起伏的波涛，缓缓说道，“女神能对这世界施加决定性的影响，如果她们真的都要苏醒，这个世界就必须为此做好准备。”
“准备……怎么样呢？追随女神，继续开始争斗，满足那个奇怪的露比娅？”
塔蜜尔没有回答，她望着海面很久，才轻声说：“那不是我一个人能够决定的事情。”
作为现代地球的居民，薛雷当然深知和平的重要性，沉睡的露比娅如果依靠纷争与死亡供养，那他不惜一切代价，也要让温柔的丰产女神夺回这个世界。
莫名增加了决心，连晕船都变得容易忍耐了一些。
但今天对苏琳的升级，和二十斤丰收额度，最终还是浪费掉了。
抵达岛屿的时候其实还有时间，可薛雷找不到合适的地方，他总不能让塔蜜尔跟渔夫先走，自己抓紧时间在空舱里扔出苏琳做个爱，同时变二十斤值钱东西塞进去。
其实他真这么打算来着，但非常不巧，一起靠港的还有一条大号货船，如果他干点什么，旁边大船上的水手低头一看就能看得清清楚楚。
当然，下到装鱼的底舱还是有足够私密空间的，可那么腥臭的环境，薛雷觉得自己硬不起来。
人鱼之冠这边通行的下级货币是悠远古林中的精灵们发行的，精灵们的铸币技术比人类还要糟糕，贸易发展进度也十分落后，所以，人鱼之冠这边的银币、铜币几乎没有特地兑换出来的价值，财大气粗的塔蜜尔雇佣渔夫都直接开价一个金币。
这足够那个渔夫跟着他们心甘情愿跑一整天。
吃午饭的地方叫做渔民之家——实际上附近小岛的每一个类似饭馆都叫这个名字，不过这个比较特殊，是那一天碧雅琳迦降下神谕，试图拯救一批渔民的地方。
塔蜜尔很有现代人的实验精神，她挑选了一个当时接受到神谕的位子，从点餐之后，就对着每张桌上都有的木雕女神像开始了祈祷。
她一遍接一遍地祈祷，为了增加概率，还尝试着变换不同的姿势，用其他桌子上的雕像，饭菜上来后继续祈祷，一边吃一边祈祷等各种方法。
可直到最后，她也没接收到任何一种可以被理解为神谕的信号。
让薛雷很佩服的是，塔蜜尔没有因此而产生半点沮丧，吃过饭后，就要求那位渔民趁着天气晴朗风平浪静，开船载他们去上次“恶魔之口”肆虐的海域。
她认为，如果风暴并非自然现象，而是魔力驱动的结果，那么，现场很可能还残留着不正常的魔力波动。
一般人当然察觉不到，但塔蜜尔是专精风系的强大法师，能制造猛烈风暴的魔法绝对离不开风元素，她有信心探查出任何蛛丝马迹。
不知不觉被女法师的干劲儿感染，薛雷也帮着渔民开起了船。
魔法回路配合魔晶石造成的机械在传动原理上和他所认知现代科技差别并不太大，本质的不同在于动力源，所以操作方式也不会太过离谱，虽然加速减速靠的是魔力调节，掌舵的方式一样靠手。
已经适应了船上的薛雷越来越投入，裤子彻底湿透，干脆就脱下来挂在船尾，渔夫光着膀子高唱，他就在旁边扯开衣襟迎着浪花和飞沫打拍子。
“应该就在前面啦！”渔民蹲下看了看船头海图上的魔力标记物，粗声粗气地喊，“兄弟，减速，咱们要到咯！”
薛雷哈哈大笑着喊：“我没魔力，你来！”
“你咋没魔力呐？你是石头脑袋吗？”渔民也哈哈大笑着，大步迈到船尾，伸手调整着魔动机的功率。
没想到，渔船忽然猛地晃了一下，直接停在了海面上。
“你这船还能急刹呢？”薛雷兴奋劲儿没过去，拍着大腿一边笑一边问。
可看到渔民的脸上忽然没了血色，塔蜜尔的神情也极其紧张，他才意识到不对劲儿。
没下锚，也没倒转螺旋桨，怎么可能忽然就急刹了。
而且这是船啊，紧急制动怎么可能这么快！
塔蜜尔举起法杖，淡淡的绿色光纹扩散开来。
这是法师的侦察手段，魔力感应，魔力越强的法师，感应范围越大，感应效果越精确。
马上，女法师的脸色也变了。
“小心！离开船尾！”
薛雷一怔，跟着马上纵身向前一扑——他的后背冒出一股寒意，直觉正在疯狂预警。
哗啦一声，一条比他胳膊还粗的触手忽然挥过，缠绕上他挂在后面的裤子，一把扯掉拉进了水里。
哈啊？
这啥情况？
地球上的章鱼喜欢手办，异世界的章鱼喜欢男人的裤子？
“等等……”薛雷脑子里忽然闪过一道灵光。
昨晚上古莎给他口交的时候，他就穿着这条裤子，拉雅吃完圣精，其余液体滴滴答答掉了不少在上面。
从古莎的表现来看，这种液体对魔族和魔物，有非常强大的诱惑力。
该不会……是钓上了什么海里的怪物吧？
他脑海里刚刚闪过这个念头，就听到塔蜜尔发出一声惊叫，挺身站起开始施法。
下一刻，足足十几条和他大腿差不多粗细的巨大触手从四周伸出，紧紧抓住这条不算太小的铁皮渔船，猛地一拽，就让他们，一起沉向深不见底的大海……