# 第40章 荒岛鱼生

恢复意识的第一秒，薛雷就知道自己没死。
因为他死过，这个经验，能得到的人可不多。
身下像是被晒热正在慢慢变凉的沙滩，双脚的位置不是太好，海浪一下下拍过来，湿漉漉的。
他睁开眼，天空已经十分昏暗，淡紫色的月光正在驱赶最后的暮色，看来，就要到晚上了。
记得落水、沉海、榨汁、溺晕的时间顶多也就是下午，这么看，大概晕了有一两个小时。
那么，问题来了。
他是自己漂过来的，还是被最后那群突然出现的人鱼救过来的呢？
竖起耳朵听了听，海浪声，飞鸟声，风吹树叶声，小兽穿行声，唯独没有歌声。
那些人鱼似乎到哪儿都要唱着歌，看来附近没有她们。
他咳嗽两声，嘴巴里全是咸涩的苦味，坐起来看向四周，果然，是冒险小说男主角的待遇——荒岛。
不过有丰收神技傍身，还揣着苏琳在体内，就算是荒岛，他不缺吃喝不愁玩乐，完全可以当作度假。
对着一望无垠的海面发了会儿呆，薛雷站起来，抖掉身上粘的沙子，总觉得这么光溜溜的不方便行动，就从苏琳那儿取了个粗布口袋出来，用石头磨开两个口子，伸进去腿，兜上来扎住，做了个糟糕至极的内裤。
低头看了看，真丑，幸好这地方荒无人烟，丢脸也就是丢给沙滩上的小螃蟹而已。
“这是你们人类的新流行时尚吗？”
海的方向忽然传来了清脆悦耳的嗓音，甜丝丝的，还混着一点海风的味道。
薛雷提着口袋裤转过身，就看到了这次最想看到的族群——人鱼。
只有一条，正趴在远远的海浪里，左右摇晃着天蓝色的尾巴。
看抬起来的头，是个圆圆脸很可爱的小姑娘。
从尾巴摇晃的方向和墨蓝色的碎卷发下耳朵露出的骨刺来看，她是竖尾类，深海人鱼。
“不是。我没东西可穿，只好凑合一下。”薛雷看向她，大声问，“是你把我救到这里的吗？”
那人鱼少女摇了摇头，“不是，你被水流冲没影了，大家打跑了那只库莉莉，追着找你，谁知道洋流变化，大家都找错方向了。”
“那你怎么找到我的？”
“因为我迷路了呀。”她甩着尾巴托着腮，很自然地回答。
“迷……路？”
“嗯，海中间又没有能看的地标，主要靠洋流，那个太复杂了，我记不住呀。游着游着游散了，我就放空自己漂着玩，结果漂到这附近，闻到你的味道了。真幸运。”她双手一撑，挺起身。
两个小贝壳用绿色的线穿起来，兜住了乳头防止被磨。
而那也是人鱼少女丰美的上半身唯一的遮挡物，两团云朵一样洁白柔软的乳肉，拖着滴滴答答的水珠跟着一起抬高，以中央深邃的沟壑为轴，鼓鼓囊囊，沉甸甸地摇晃。
薛雷情不自禁吞了口唾沫，之前欣蒂的胸部就已经够让他荡漾，眼前这条人鱼的，竟然比火精灵舞娘还大一圈。
你说你一个不哺乳的竖尾人鱼，长这么大的摆设做什么？
储存脂肪应付深海的温度吗？
大概是竖尾的生理结构所致，她的移动方式和薛雷想象的扑腾不同，那修长的鱼尾在后面左右摆动，好似蛇游，推动抬起的上身往他这边挪过来。
“你找我什么事啊？”薛雷往后退了两步，毕竟这会儿没有保镖在旁，放出苏琳估计也挡不住，还是谨慎些好。
“诶？”没想到那人鱼愣了一下，停在原地歪着头思考起来，“对哦，我找你干什么呀？你又不能吃，虽然味道看起来挺不错的……”
喂，不要突然念叨一些很可怕的话啊。
“那……你叫什么名字啊？我叫薛雷，咱们认识一下，交个朋友怎么样？”这么可爱的人鱼，还看起来呆呆的，真是很诱人。
“我叫朵莱米·空歌。”
前面的发音和后面的含义翻译成母语后莫名有了哆来咪·空格的微妙滑稽感。
“那，朵莱米，你可以在岸上呆很久吗？”他指了指她面颊上微微开合的鳃，“那个更适合在水里呼吸吧？”
“嗯，所以要偶尔浇一下。”她用手捧了一下海水，在面颊后侧拍了拍，“不过真干透也不要紧，还可以变成女人，多少能坚持一阵子。”
她打量着薛雷，“咱们现在算是朋友了吗？”
“嗯，我觉得算是了。”面对这么清澈的淡蓝眸子，他总有种微妙的负罪感，好像骗她什么就会十恶不赦。
“和人类的朋友都要做什么啊？”
“你们人鱼的朋友一般都做什么？”
“嗯唔唔……游泳，捕猎，搜集海草，和竖尾的打架，驱逐一下魔物……这算是朋友吗？我不太懂哎。”
哄骗这样的小姑娘做羞羞的事情实在是过不了良心的门槛，薛雷暗暗叹了口气，微笑着走过去坐下，免得她来到太干燥的地方，说：“朵莱米，你们家族也属于人鱼之冠吗？”
不料她摇了摇头，“不是，我们家是纯粹的深海人鱼，不去那边帮人类干活。只有需要繁殖宝宝的时候，才会赶过去鱼群交换一些强壮的男人。啊……不过换不到像你这么味道好的，都是些劣质品呢。”
“交换去的男人……最后都怎么样了？”
她趴回到海浪里，双手托着面颊，小声说：“有的完成任务就送回去了，有的不想走，就找个地方安置下来咯。也有和我们族人结婚的，说是什么一辈子也不分开……然后就不给其他人鱼的卵播种了，很讨厌。结婚不好。”
“你们是怎么发现那个库莉莉的啊？”薛雷随口找着话题，心想八成还是被他圣精的味道引过来的。
“那只库莉莉很讨厌，吓跑了我们好几群路灯水母，还擅自越过说好了不能越过的界线，如果不揍她一顿，空歌家今后干脆埋到海底的泥里不要出来了。”
“呃……所以救我是个巧合？”
“救你？”朵莱米眨了眨眼，“没有啊，我们检查战场的时候闻到好闻的味道，才打算追着找一找你。我们家的人鱼还没到繁殖期呢，找到你就是满足一下好奇心啦。”
“好奇什么？”
“你的味道为什么和一般男人不一样啊？”她抽了抽鼻子，嗅着他这边的气味。
真意外，还以为鼻子也是装饰性的器官呢，原来不需要呼吸，还得负责嗅觉么。
不需要负责呼吸的小巧鼻子把吸进去的气留在鼻孔，她用指头堵住，认认真真地分析了一会儿，笑了，“真的特别好闻哎，仔细闻的话，身上会热乎乎的，挺舒服哟。”
“我有女神庇佑。丰产女神，薇尔思。”
这么天真的姑娘，骗她身子可能有点下作，骗她信神总没什么关系了吧？
“没听说过的名字呢……”朵莱米晃了晃尾巴，仿佛在用身体另一端替代摇头，“和碧雅琳迦比起来，哪个厉害啊？”
“当然是薇尔思殿下。”薛雷一本正经地说，“丰产女神掌管万物的收获与繁衍，信仰她，就能带来丰收，就能顺利壮大族群。”
“听起来有点厉害呢。”朵莱米很好奇地睁大眼睛，“你是她的信徒吗？”
“不，我是她的使者。”
“呀，那你能请示神谕？”
“不止，我还能施展神术。”薛雷默默祈祷空歌家的人鱼最好都跟眼前这条一样有点天然，那他这趟就算是没白来了。
“真的吗？可不可以让我看看，朋友！”她最后一个词喊得非常用力，双眼闪闪发光。
“女神的恩赐，不能随便使用的。这不是表演的戏法。”他准备稍微欲擒故纵一下，让她先失望一点点，跟着打着肚子饿的旗号变出一堆吃的来，来个情节反转。
“那这样可以给我表演一下吗？”朵莱米忽然解开绳子，拿掉了贝壳。
所谓百事通不如一事精，这专门为了诱惑男人而长的奶子，形状、色泽和尺寸都堪称完美，足够圆润，白皙的白皙，粉嫩的粉嫩，而且浑圆饱满，骄傲地上扬挺立，就像此刻还在水中一样，恍如微微上浮。
他立刻觉得，粗布袋子做成的内裤有点磨得慌。
“你……干吗突然脱了？”他克制着扑过去左右一捧把脸埋在乳沟里享受两侧挤压的冲动，颤声问。
“大家都说男人喜欢看这个啊。我做你喜欢的事，你让我见识一下神术，不是很公平？”
“女神……可没有那么廉价。”他艰难地说着，视线已经离不开那随着呼吸微微晃动的丰满酥胸，不愧是牺牲了水下行动便利性而顽强生长出来的奶子，比人鱼的歌声还要魅惑。
“那你摸一摸，这样可以了吗？”朵莱米从海浪里摇动尾巴挪过来，用指缝被薄膜连接着的手握住了他的胳膊，那掌心布满了细密的软刺，还真是难以挣脱。
今天是个好日子，不是被按头含奶，就是被牵手摸胸。
他张开五指，不再客气，紧紧握住了那膨胀的乳球。
弹性好棒啊！
难怪能跟重力对抗，那乳房比人类女性的胸部密度显然要大，更加紧实，指尖稍微一压，就像是捏到了没有在发力的肌肉。
乳头立在樱红色的乳晕中央，软软的，但很倔强，不管怎么拨弄，都会飞快回到原位。
才玩弄了几下，朵莱米的嘴里就发出一声娇喘，表情也变得有些微妙，“薛雷，你好了吗？我想看你的神术，不是想繁衍后代呀……你一直这么摸胸部，我会忍不住产卵的。”
用这么天真的口吻说这么淫乱的台词真的好吗？
还有产卵是什么鬼啊？
他面对着朵莱米那清澈如水的湛蓝眸子，犹豫了一下，缓缓张开五指……把另一只手按在了另一边乳房上，一把攥住。
呜呜，这绝妙的手感，感觉掌心都要被吸住了，这小巧可爱的奶头，红艳艳的真想吃一口啊，薛雷皱着眉，很认真地想，自己原来就是个败给欲望的人渣。
“嗯嗯……”朵莱米的眼波变得朦胧起来，尾巴摇晃的幅度变大，靠近耳朵的鳃张开了，喷吐出咻咻的气音，“薛雷，你说你有神术，是骗我的吗？你就是想让我产卵，然后播种上去吗？那你可以直接说的呀，我已经成年好几个月了，虽然没有什么经验，但是真的孵化出宝宝，我也有信心照顾好哟。”
不行……冷静……之前那个三三就够受的了，人鱼明显更接近魔物多一些，保不准也是能怀孕的类型，那他的异世界冒险故事，还没开始就要转变成奶爸流小说了。
他艰难地把手收回来，粗喘了几口，低头挖开一个沙坑，说：“神术不能拿来表演。但是，我肚子饿了，我想要吃一点东西，最好是水果……那么，请你看仔细。”
他撕下一块粗布，盖在沙坑上，发动了“丰收”。
掀开之后，两个加起来估计有七、八百克的大苹果，被他从沙坑里掏了出来。
“这是什么啊？红色的椰子？”朵莱米瞪圆了眼睛，伸长脖子凑近他的手，“味道好香，看起来很好吃诶。”
“呐，这个是你的。”他分了一个给她，撩点海水随便一洗，噶吱先啃了一大口。
肚子里的确已经咕咕叫了，还挺渴，这香甜多汁的苹果唤起的食欲，总算暂时压下了蠢蠢欲动的色心。
朵莱米张开嘴，她的牙齿很整齐——都是很锋利的尖牙，试探着浅浅咬了一下，苹果上就留下了好几道刮掉皮的印子。
薛雷第一时间判断，最好不要让竖尾人鱼给自己口交。
夜渐渐深了，海风清冷了很多，他打了个哆嗦，试探着提议：“朵莱米，你变成人形好不好？咱们找个地方避风，慢慢吃。”
“不好吃。”她吐出果皮，用手指上弹出的骨刃轻松切掉自己咬过的地方，把剩下的还给了他，“你自己吃吧，我还是喜欢吃鱼。啊……还有魔力，水元素的就很好。”
“可以啊。”他把沙坑挖大，盖上布，变了一大块水魔晶原石，跟着再盖上，掏出一条东大陆西海岸才有的矛吻斗鱼，而且，是已经剔骨去刺的纯肉，“那这个合不合你的口味？朋友。”
他也在朋友上加了重音，虽说合计用掉了十二斤额度，但这十多斤鱼肉，朵莱米怎么也不可能吃完，他拿来充饥，绰绰有余。
“哇……”她趴下望着那一大块原石，虽然纯度是最低档次，但魔晶石的特性就是可以几乎不停地逸散魔力，纯度影响的，只是散发出的量。
因此以元素为能量供给的魔物，在不追求进食效率的情况下，只要弄到对应的晶石，就怎么也不会饿死。
这也是魔物狩猎大都会缴获魔晶石的最根本原因。
“我真的可以拿走享用吗？”朵莱米小心翼翼地伸出手，神情非常期待。
大多数魔物都没有独立勘探、采矿的能力，自诩为魂兽但本质上更接近魔物的人鱼当然也是如此，统治人鱼之冠的部族还能靠民众缴纳的税金安定生活，她们这样的纯粹野生人鱼，就很少有机会能独享这么大一块开采出来的原石。
“可以，请尽情享受。”说着，薛雷盖上布，从沙坑里又“丰收”了一斤比较零碎的火系魔晶原石，直接铺在坑底，把刚才的几大片鱼肉放了上去，“啊，请帮个忙，我没有魔力，没办法激活晶石，把这些加温，我打算烤点鱼肉吃。”
“你没有魔力？”
“对。因为我把一切都奉献给了女神，这是成为代行者的基本。”他微笑着扮演神棍，在旁挖坑盖布，“丰收”了半斤多各色香料，准备先饱餐一顿再说。
“好神奇啊，连海底挖的贝壳都有微弱的魔力呢……难道你比贝壳里的那团肉还笨吗？”朵莱米抱着大块原石，用那两团充满爆破力的乳房夹着磨蹭，一脸正在大口咀嚼最美味食物的表情。
“没办法，为了女神，总要有所牺牲。”
“女神应该是保佑大家的呀……”她伸手拿了一块生鱼肉，将火晶石激活到高温状态，咬了一小口，眯着眼睛说，“还要拿祭品，你该不会是邪神的使者吧？”
“创世真神并没有正邪，世界的一切，光与暗，正与邪，都是她的造物。”薛雷一本正经的胡编，顺便往鱼肉上洒鼠尾草、迷迭香和百里香——他不会做西餐，但斯卡布罗集市是这么唱的。
朵莱米似乎没怎么吃过熟食，闻着香味就把小脸凑了过来，鼻子一边吸气，后面的鳃一边张合，飞出了细小的泡泡，“这样做的好吃吗？”
“好吃。你没去过人鱼之冠吗？”
“还没。”她摇摇头，“族长不愿意我们被狡猾的人类污染，只有繁殖期才会让成熟的姐姐们去用鱼换男人。留在我们族里生活的人类，也大都聚集在小岛上，只有和他们结婚的姐姐才每天白天上去和他们一起生活。”
看五官和身材，如果朵莱米算是人鱼中的平均水准的话，那么有男人放弃正常生活过去和这么漂亮的老婆过日子也不奇怪。
可一想到这儿，薛雷就很好奇，他们……是怎么过夫妻生活的啊？
按照传言，竖尾人鱼的繁殖方式不是把卵产出来，让男人把精液排上去，然后埋在沙子里等着温度合适的时候看有没有受精吗？
就算老婆是大美女，整天只能对着撸管也很惨吧？
他犹豫了一下，还是小声问了出来，毕竟异世界这些种族羞耻心什么的和他不太一样，应该不需要顾虑那么多。
果然，朵莱米并没有觉得尴尬，摇晃着尾巴一边把生鱼肉放回火晶石上，一边回答：“我也问过结婚的姐姐，她们说，按丈夫要求的做就好。比如产卵后让他们戳一戳产卵的地方啊，或者给他们舔一舔啊，用胸前的球夹一夹啊。”
“为什么不变成人形？”
“变成人形不好用啊。”朵莱米往后退开了一点，双手一抬，柔和的光芒从头环绕到脚，属于人鱼的特征随之消失，变成了一个雪白光润丰腴诱人的年轻少女。
但她分开腿，指了指自己胯下，很认真地说：“呐，听说人类男性要在这个地方钻洞，可我们变成人，这里没有洞洞呀。”
呃……果然，光溜溜的，没有毛，也没有洞，就是一片雪白细嫩的肉。
“横尾巴的小婊子这里才有东西，”朵莱米合拢腿，一扭变回原本的模样，“她们就喜欢讨好人类，连鳞片都不长，要我说她们根本不算人鱼。哼。”
她屈起手指，用第二关节中伸出的骨刀拨拉着散发出香味的鱼肉。
想了想之前提起过的禁忌，薛雷明智地没有顺着话头往下开口，而是一边等鱼肉烤熟，一边欣赏着她并肘趴下后推挤到一起更加迷人深邃的乳沟。
啊啊……兴奋了，该死的，要把破布短裤顶穿了，好磨啊。
他皱眉悄悄拨弄了一下裤裆，让不老实呆着的龟头对准裤管的缝隙，免得一直被粗糙的破布摩擦。
“咦……”朵莱米眨了眨眼，把头探过沙坑里的鱼肉，“薛雷，你的味道也变浓了啊，你也往自己身体上撒香料了吗？”
“没，我这是天然香。”没脸没皮的台词他差不多已经能不脸红地说出口，就是更过分的诱拐台词他还需要更努力，“对了，朵莱米，从这里到人鱼之冠，大概有多远啊？”
尽管在荒岛上有个看起来很可口的小人鱼陪着，他还是想快点回到文明社会里生活。
拉雅、古莎和欣蒂加起来难道不香吗，可不能一直在这儿心猿意马。
“嗯嗯……我全速游的话，大概要半天左右吧。挺远的，这边已经不怎么有船经过了。”她试着用骨刀切下一小块半生的鱼肉，丢进嘴里，然后烫得呼呼哈气，鳃都炸开了盖。
“那……你带着我游回去呢？”他想了想，提议，“你带我游回去，我可以给你报酬。你有没有什么想要的东西？”
“你这么沉，带你游回去大概要一天哎……好累的。”朵莱米不是很情愿的样子，但嗅了嗅他这边的味道，摇晃着脑袋和尾巴思考了一会儿，说，“嗯嗯……不如这样，我不太喜欢人鱼之冠那边给我们家族的男人，都是残次品。你看起来很壮，味道也很好，这几天我努力产卵，你帮我播种，全都播种好，我埋到沙子里，就辛苦点送你回去，怎么样？”
听到产卵这个词，薛雷觉得自己更硬了。
该死，这是觉醒了什么奇怪的性癖啊……
【
感谢支持，第四集如期与大家见面了。
临时性的转场后，薛雷来到了风景如画的东海岸，得到了与魔物娘的初体验，还见到了期待已久的人鱼，可喜可贺可喜可贺。
人鱼是我特别偏爱的一种异族少女，性癖觉醒大概可以追溯到漫画《地狱老师》中那位一变身就大开腿的天然呆，速鱼。
所以在对应的设定上，也格外费了一番精力。
其中竖尾和横尾的区别，其实就是简化了的真鱼类和海洋哺乳动物的区别。
所以，如果以现代化的生物知识来对人鱼分类，横尾那一批更适合被叫做人海豚——简称成人豚还不行，那样就变成猪身魔物娘了……好重口。
虽说月亮女神是最先出现在薛雷身边的，但根据文明发展常理，日月星辰这样的稳定自然景观其实很难成为强信仰，重要性一般都体现在神话体系里。
而雷暴海啸火山地震雨雪大风等能直接把弱小的人类干服气的自然现象，才容易笼络到大量实实在在的信徒。
不是一直在城市里长大的孩子，应该都见过龙王庙吧？
所以最先苏醒的女神，我选定了海。
海洋三姐妹中与文明活动相关性最强的，近海女神碧雅琳迦，差不多就是薛雷要面对的第一个关卡了。
太阳和月亮那姐妹俩，一听就是大BOSS嘛XD
本集出场的魔物娘种类库莉莉，原型很容易看出就是斯库拉、克拉肯那样的章鱼妹，只不过为了异世界的现实逻辑进行了本土化——使用克拉肯这种北欧神话来源的名字总感觉微妙的出戏。
至于库莉莉的生理结构，那就是我随意发挥想象力的产物了。
因为魔物娘在这个世界的设定里大都肩负着捕猎男人压榨精液繁殖后代扩大种群的任务，基本上都会往“榨精特攻”的方向进化。
海洋魔物们，也都会有把男人拖下来办事不至于淹死变奸尸的手段。
此外，魔物娘没有姓氏，三三·库莉莉——分隔符后面的部分就是种族名。
地图点亮的部分还不多，世界慢慢扩展，今后还会有更多可爱的性感的呆萌的高傲的恐怖的阴沉的……嗯……似乎有奇怪的东西掺进去了，总之，异族妹子和魔物娘，都藏在战争迷雾中等待着薛雷。
敬请期待。
在此特别感谢专区书友为我提供的魔物娘图鉴全本，和异种风俗娘wiki的链接，我会从中尽量汲取灵感的。
另外如果有什么特别的点子，也欢迎到专区置顶的创作进度帖子中留言，有趣的设定，我会以合适的方式融入到世界观中。
那么，多谢大家支持，下本再见。
敬请期待，人鱼妹子产卵大表演！
——次回！逃离荒岛，回归城市，新的邂逅，新的危机！
“你干嘛这么害怕她啊？有我在没事的。”
“我是鱼啊，我害怕她不是很正常吗？呀啊啊啊啊……她舔爪子了，她摇尾巴了！她蹲下了，她要吃我！救命啊啊啊啊——！”
“喂，你这臭猫，不要故意吓唬她啊！”