# 第18章 货真价实的兔女郎

“专心研究炼药技术，会导致缺乏常识吗？”乔恩笑着撕下一条肉，捏着送到薛雷嘴边，“我是祖魂为灰兔的族群，并不是真正的兔子呀。再说，兔子们不吃肉不是因为不想吃，而是吃不到啊。”
“呃……你怎么知道？”不想太过依赖“神识”，薛雷还挺喜欢这种自然聊下去的感觉。
“魂兽一族和对应的种群可以交流这个……应该是小孩子都知道的吧？”乔恩舔了舔手指上的油，转身继续去搅拌锅里的炖菜，“你以前生活在很偏僻的地方吗？”
“算是吧，的确不怎么接触外面的居民。”
“那我要是忽然变成兔子，会不会把你吓一跳？”
薛雷挑高眉毛，“你可以吗？”
“你果然没有关于我们的常识呢。这是魂兽的基本能力，无非是时间长短的问题而已。”乔恩扭头一笑，“不过……我这会儿可不能给你表演。”
“为什么？我还挺想看的。”
“等我能给你表演的时候，你就知道了。”
薛雷的好奇心旺盛，还是忍不住问了一句薇尔思。
【魂兽族变身会导致衣物和饰品全部脱落，回复后状态为完全赤裸。】
“哦……”薛雷暗暗点头，跟着忽然意识到，乔恩的话，不是在暗示之后会给他表演吗？
等回复之后，岂不是就能看到赤裸裸的真正兔女郎了？
吃过饭一定要装傻问问她肯不肯表演。
穿越者这个身份是不能提的秘密，所以，跟乔恩聊着天，薛雷顺便给自己编造了一个马马虎虎能对付过去的来历。
反正这世界有很多游荡的冒险者，隐秘小村庄中出来的天才是个非常有吸引力的身份。
对于冒险公会工作的乔恩来说，也算是习以为常。
不愧是经常在冒险公会负责高级接待工作的管理员，意识到薛雷不太愿意说自己的来历相关之后，乔恩马上就转移了话题，只说一些和炼药有关的事，态度中的讨好非常明确。
他一边吃着香甜可口的炖菜，嚼着微有些麻辣、风味独特的烤肋排，唇角一边忍不住往上勾起。
过往总是做费心讨好巴结、察言观色的那个，一下子地位调转，看这样不修照片就很可爱的姑娘一门心思献殷勤，他真是愉快极了。
但随着这种殷勤在用餐过程中持续，薛雷忽然觉得，好像有哪里不对。
这世上没有无缘无故的热情。
拉雅是被他买下，拿到了所有权的奴隶，她所有学到的东西，都教她以主人为一切。
而古莎是个馋嘴挑食的魅魔，圣精成瘾中。
那么，乔恩……是为了什么呢？
公会的委托他已经接了，工作还非常敬业，按道理不需要管理员继续发动人情攻势了。
一见钟情？
薛雷坐在梳妆台边上刚照过镜子，虽然算是英俊强壮，比上辈子好了不知多少，但应该还没到会让姑娘倒贴得这么积极的程度，他总觉得要那样起码也是金城武或者吴彦祖才行。
最好还是先把话说开，免得等到爽过一发躺在床上享受事后余韵时，听她开口提要求。
那会让他觉得自己刚肏了个虚情假意的臭碧池。
他宁愿跟真婊子做交易，起码诚信买卖银货两讫。
拜苏琳所赐，薛雷知道自己正处于对女性最没有信任感的时期，为了不让疑心持续发酵下去，他索性开口问：“乔恩，算起来，我都让你请了两顿饭。有什么我能帮你的地方吗？”
乔恩微笑着说：“你能把公会的委托好好做完，我就很感激了。评定拿到高分，明年我的薪水都会大幅上涨的哦。我哪里还好意思再麻烦你更多呢……”
这话的意思，就是确实有事情想要麻烦他，只不过，暂时还不好意思开口。
“你也见到了，我的工作做得挺轻松的，凭我的实力，每天只要拿出一个上午就好。你要是有什么困难，只管告诉我吧。你算是我在这儿交的第一个朋友，能帮到你的话，我会很高兴。”其实这种时候夸夸她的相貌，能起到更直接的暗示效果，但薛雷脑子里能想到，嘴上却说不出来。
主要是他一想，就会回忆起曾经听闻的一些事。
比如什么领导骚扰女下属啊，老师性侵女学生啊，导演潜规则女演员啊。
仗着对方有求于自己开口求欢，和那帮人好像也没什么本质分别。
诱奸这种事，果然还是需要一定脸皮的。
“但是……唔……”乔恩托着面颊，很为难的样子，“你可是圣阶药师啊，我存款很少的，雇佣不起你哎。”
“给朋友帮忙，我不收钱也可以。这个委托帮我赚了不少，我开销并不大。”
“可是不回报你的话，我心里会觉得难受。”她嘴唇夹住一小条萝卜，用舌头拨弄了几下，卷进口中，“毕竟，我的希望……还挺那个的。”
“呃……哪个？”薛雷好奇心起，“你先跟我说说看。”
“我听说，药师从进入超凡境界开始，就能尝试创造专属于自己的配方。没错吧？”
“没错，进入圣阶以后，会更容易一些。”
“那你有自己的专门药剂了吗？”乔恩双眼发亮，身体前倾，看来很关注这个问题。
“有，不过还不是很多。毕竟我才开始旅行四方，又不准备去危险的地方。”薛雷没打算在这上面透露秘密——瞬时补血药在游戏中随处可见，在这个世界却是超高价珍品的等级。
就算会透支之后一段时间的自愈能力，可战斗到关键时刻，谁不想一口药灌下去马上痊愈求个生机，那些长效回复药，就算强如女神之露，也很难在绝境帮忙保命。
所以他的补血1号如果拿出来卖，大概轻轻松松就能一本万利。
但风险就很大了，一旦传出去，说这儿有个能量产瞬时回复药的天才，估计会有不少势力打破头来抢他。
还是要闷声发大财。
“那么……”乔恩的表情显得有点为难，就像是她打算要求一位地精去追求一个翼人一样，“我、我想咨询一下，有没有可能创造出一种药剂，是能令服用者在一段时间内保持冷静和镇定的？”
“这个需要创造吗？”薛雷皱起了眉，“能解除混乱或狂暴的药物并不少啊。”
“不不不，不是针对那种异常状态的，是……生理状态。”乔恩大概是终于下定了决心，小声说，“主要是……帮我度过发情期。”
“诶？”薛雷睁大了眼睛，“你们真的会像祖魂对应生物一样发情的？”
“一般不会，但有时候……小概率出现这种体质，也没有办法啊。”乔恩叹了口气，起身走进卧室，拿来了一个胡萝卜，递给了他。
他接过来捏了一下，才发现那不是真正的蔬菜，而是用胶质物仿造的。
好歹也是经受过地球发达色情产业洗礼的男人，他马上就意识到，这玩意的功能并不是装饰或者吃。
“这种现象可能叫做返祖，总之……从我八岁左右，这个就一直困扰着我。我为此离开了族群的聚落，专门搬到人类的地盘。我不知道该如何解决，直到我认识了你，我想，也许有什么我找不到、但你做得出的药，可以帮到我。”她拿回那根假萝卜，很惆怅地说，“我知道这很勉强，但……我也只有这么希望一下了。”
“这个问题很严重吗？”薛雷决定先问一下，再看看能不能构思出对应的配方，“或者说，严重到什么程度？”
乔恩用手指摩挲着那根假萝卜，小声说：“我觉得很严重，一年下来就算我什么都不做，也会有至少两次自然发情，一次要持续足足两、三个月。这两、三个月里，我就算想办法自我满足，比如……用这种萝卜一样的玩具，也只能缓解一两天。”
“其实，每隔一两天自慰一次，也不算什么很严重的问题吧。”
“不是一次，想要缓解，我有时候需要一整夜。结果严重睡眠不足，缓解的一两天宝贵时间，往往就睡过去了。”乔恩很苦恼地托着额头，“但更糟糕的是，如果我遇到让我有好感的，佩服的，有吸引力的男性，也会刺激我进入发情期。在那个状态，我浑身上下都会非常难受，燥热无比，下体发胀，一天要换三、四条内裤。那种对交配的渴望，简直能让我发疯。”
说到这里，她忽然站了起来，红着脸说：“抱歉，我……得去换一下内裤。”
薛雷目送她进屋，好奇地探头望了一眼，很惊讶地发现，她坐的椅子上，竟然有一小片水痕。
等她回来，他索性直率地问：“所以你当前就处于发情期？可我都没看出来。”
乔恩叹了口气，“我总要让自己能好好生活啊。我一个单身女孩，万一被发现这种秘密，会招来很多麻烦的。其实……我上半年的发情期已经过了。这次，是被你激发的。”
“那……你希望达到什么效果呢？”薛雷想了想，说，“我可以试试看。”
“随着我年龄增长，发情期的困扰程度也在直线上升，我觉得这样下去我迟早要受不了的。我就希望能有药，让我在这段时间安静下来，不再那么……充满欲望。只要有这样的药，我愿意付出一切代价来交换。”
“也就是说，类似于反向媚药……”薛雷在脑内设定了一下效果，“还有别的要求吗？”
“最好能持久一些，我一次发情期要持续三个月左右，足足六十多天，我希望能有比较舒缓长久的药效。”乔恩喃喃说着，承认自己在发情状态后，她的眼神看起来就有点飘忽，“啊，当然，这个不是必须的，如果非得每天都吃，我也会认真服用。”
长效、降低欲望……啧，这样的要求很难算是正面效果吧，他皱眉试着摆弄了一下，没想到，竟然真的能组合出来。
果然是个媚药会被分类进毒物的诡异世界啊，禁欲竟然是正面药效而不是副作用。
他把效力时间拉长到三个月，降低欲望指数提高到最大，结果发现这配方需求的材料乔恩根本承受不起。
调整一下之后，一个月，性欲减半，看上去就亲民了很多。
他要来纸笔，把材料列出来，递给乔恩，“你看看，这样的材料需求，对你来说会造成负担吗？”
乔恩愣了一下，看着纸上的清单，小声说：“你……创造出了一个配方？就这么一会儿？”
“还没验证，我要先知道你能不能负担得起。毕竟药效可能只有二十天，你一个发情期要喝三瓶，这配方还挺耗材料的。”
“我……应该没有问题，这里面没特别贵的东西，就是有些材料比较奇怪，像这个……明明是食材市场出售的香料吧？”
“只要有灵感，魔晶石都可以入药。别太死板了。”
“这种材料需求的话，我可以承受。药师等级的需求呢？等你旅行去其他地方，我应该找什么水平的药师帮忙？”
“这个程度的，那个考官就能搞定。你确认没问题，就搜集好材料，趁着我在，做出来样品，让你喝一下试试。”
成品配方需要起名才能进入记忆库，他想了想，干脆标记为“静心口服液”。
算是致敬了一下自己的前世。
“真、真是太感谢你了！”乔恩激动地双手握住他的右掌，眼里都闪动着喜悦的泪花，“我终于能像正常女孩一样生活了，谢谢你……谢谢你！”
“还没成功呢，不用高兴那么早。真的有效，你再感谢我也不迟。”薛雷笑着抽出手，端起碗喝了一口汤，“你做饭很好吃，这就算是我的回报吧。”
“不，这怎么够，我……”不知道是不是情绪过于激动，乔恩的身体忽然晃了一下，跟着满面通红跑进了卧室。
“怎么了？”
“对不起，我、我又要换一条内裤。”
啊……该死，硬了。
薛雷赶紧用手压了一下裤裆里翘起来的鸡巴，小声对自己说，不准趁人之危，那样也太不道德了。
乔恩走出来，站在他的身边，低头望着他。
他疑惑地问：“换好得这么快？”
乔恩双手抓着围裙，胳膊微微颤抖，小声说：“没，我……脱掉了。”
“哈啊？”
“因为、因为再穿也会湿透的啊。薛雷，我……这次发情得好厉害。爱液……一直在流，呜……脑袋都要变得奇怪了。”她的呼吸变得非常急促，双眼像是缺氧一样呈现出一种迷蒙感，“你……可以先……不用药来……帮帮我吗？”
“这算是帮你，还是占你便宜啊。”
“这是帮我……”她蹲下来，双手抚摸着他的大腿，“你如果是想占便宜，我告诉你我在发情的时候，你就可以过来抱住我了啊……我没能力反抗的，我、我是因你而发情的嘛。”
“也好，体会一下你的情况，也许我还能调整一下配方。”他给自己找了一个很好的借口，然后弯下腰，抱住了她。
“唔嗯嗯……”刚一被揉搓丰满的屁股，乔恩就咬着嘴唇发出了性感的鼻音，那一团灰色的毛球随着她不自觉地扭动而摇晃。
很好奇尾巴部分的结构，他一边揉搓着弹性优良的屁股，一边往尾巴那边靠过去。
裤子腰带下方的位置开着小口，里面解放出了那短短的尾巴。
包覆着蓬松的灰色毛发，里面能捏到一个小指头一样的肉条，他试着动了动，没想到还是敏感带，让乔恩当即发出了一串诱人的呻吟。
尾巴果然连接在椎骨末端，垂下的话恰好能挡住臀沟的起始，上面的毛手感很好，绒绒的，比头发摸起来舒服。
“薛雷，可以……从接吻开始吗？”她仰头望着他，舌尖在翘翘的嘴唇上轻轻舔了一下，“我不想……让这太像是纯粹的交配。”
“我也这么想。”
做爱和交配，终究还是不同的。
他低下头，吻住了她微微发凉的嘴。
情欲随着嘴唇的摩擦触碰而迅速升温，薛雷的呼吸也变得粗重。
很快，他就感觉到，乔恩的手掌摸了过来，灵巧的解开系带，钻进他的裤腰。
“嗯嗯……你的……好大……”乔恩呻吟着呢喃，手指缠绕在粗壮的肉棒上，像是害怕又带着几分期待。
“拉雅都没问题，你肯定也没问题。”他脱掉裤子，把饭桌上的碗盘推开，把她上身压在上面，拉开她花边衬衫的领口，手掌钻入幽深的乳沟。
乔恩摘掉眼镜，扯掉了头发上的束带。
她眼里的水波变得更加清晰，更加动人，头发披散之后的样子，也更有性感的味道。
她的乳房饱满而柔软，像两个沉甸甸的皮囊，灌满了将凝未凝的乳汁，而摸到顶端之后，乳晕中央的蓓蕾也已经充血凸起，指尖一夹，就让她发出一串快乐的轻哼。
要不是明天还要继续炼药，他真想这就切换到神赐的手活儿，让乔恩知道知道什么叫“比药还屌”。
就在他准备解开衣服扯掉里面的小背心、尽情狂吻那双丰乳的时候，乔恩忽然说：“你……还要看变身表演吗？”
薛雷犹豫了一下，决定在满足性欲之前满足一下好奇心，“嗯，那就让我看看吧。”
乔恩羞涩地笑了笑，一点头，身躯就忽然爆发出一阵明亮但并不刺眼的光芒。
光芒中的人型轮廓迅速收缩，变小，转眼之间，光芒暗淡下去。
桌上已经没有了乔恩的身影，只剩下四散的衣裤，而小背心里，立刻探出了一个毛绒绒的兔头。
真的能变？！
薛雷惊讶地望着那只小灰兔子，伸手把她抱起来，“这……是你？”
兔子点点头，在他的臂弯里打了个滚。
呃……她可千万别在做爱中忽然变身，不然他可就成了日兔子的变态。
说起来，发情期的兔子生殖器是什么样的啊？
他好奇地抓起乔恩的后腿，想看看下面。
乔恩猛地一蹬，从他怀里跳出去，扑棱扑棱往卧室那边跑去。
薛雷当然不会蠢到跑着抓兔子，他整理了一下情绪，免得惊讶到忘记正事，就跟着走了进去。
灰兔往床上一跳，打了个滚。
同样的光芒亮起，变大，兔子恢复成曲线诱人的本来面目。
别的不说，这变身的本事，还真是最快脱衣法。
一下子就脱得干干净净，连耳环都没剩一个。
她并紧双腿，侧躺在床上看着他，很羞耻地说：“别在那种情况下看人家的那里啊……很丢脸的。”
薛雷弯腰俯视着她，“那……这种情况下，是不是可以看了呢？”
乔恩闭上眼，微微点了点头。
他亲吻着她通红的脸，试着摸了摸她这会儿竖得笔直的耳朵。
“那个……请不要揪。我耳朵很怕痛的。”
“那这样呢？”他凑过去，在耳朵没有绒毛覆盖的内测轻轻吻了几下。
那里的肌肤很透很薄，能清楚看到细密血管构成的树状纹路，还很光滑很细腻，沿着软骨的痕迹轻轻一舔，她就会敏感地一弹。
“呜……这样……很舒服……”乔恩蜷缩起来，细细的脖子里不断发出吞咽口水的声音。
他托住她柔软的长耳朵，顺着那血管的走向打横吮吻。
接近耳窝的地方，薄薄的皮肤覆盖了一层极细极小的绒毛，口感变得非常奇妙。
“嗯啊……”娇喘迅速变得明显，本来就在发情中的兔女郎，赤裸的肉体很快就布满了诱人的红晕，两条看起来就充满弹性的紧凑长腿交迭在一起，难以忍耐地彼此摩擦着。
“说好要看那里的，可不能夹起来啊。”他轻笑着抓住她的膝盖，微微用力掰开。
她没有抵抗，双手蒙住脸，一边羞耻地呻吟，一边打开了浑圆的大腿。
不愧是弹跳力十足的兔属，整条大腿的曲线紧凑笔挺，抚摸在上面，手掌都会有被那韧性弹开的错觉。
但更吸引薛雷的，还是张开的股间裸露的羞耻性器。
细小的淡灰色绒毛椭圆形环绕在一道淡粉色的小小纵向裂缝周围，绒毛下方的开口连接着正在微微张缩的肛门。
那小小的纵向裂缝显然就是她的蜜壶入口，没有外唇，也没有阴蒂，只有充血而微微肿起外翻的肉壁，不停渗出黏乎乎的透明爱液。
他咽了口唾沫，把手指轻轻插了进去。
果然，这个世界异族女性下体的娇嫩洞穴，不仅外部和人类不同，内部的结构，也天差地远。
的确是个货真价实的兔女郎啊……