# 第12章 重归怀抱

在床边测试了一下，苏琳睡着时，灵魂沟通就得不到任何回应。
薛雷笑了笑，心想，我在那儿焦虑着急不知道如何是好的时候，你原来已经在这豪华的旅店房间里，洗过澡舒舒服服睡觉了。
看床边迭放的衣服，她还买了一身漂亮的花裙子。
这像是要用拿到的钱做个小生意的样子吗？
薛雷毫不犹豫判断，这女人真正的打算恐怕是在这里钓一个新的舔狗，对她唯命是从那种，然后慢慢靠那个男人的帮助适应新世界的生活。
她根本就不敢独立面对任何问题，连那么慌张的逃命，也要带上古莎卖她个人情。
“即使这样，你也不肯选我啊……”薛雷坐在床边，恼火地看着她。
这个世界的肉身不如原本的那么美，但看着更加柔弱，更加让人想要保护，某种意义上讲，这新身体，可能更适合苏琳的性格。
屋里并不算冷，被子很薄，薛雷捏住一个角，轻轻往上拉起。
苏琳睡得很沉，细长的腿很快露在外面，在被子中起皱翻卷的睡裙下，露出了她光洁细嫩的肌肤。
那些可能会传染的红疙瘩都已经被他的圣精治愈，这具身体虽然还是有些发育不足，但已经恢复成健康美貌的少女模样。
他弯下腰，嗅着她大腿上泡澡后的清新香气，用嘴唇轻轻吻了上去。
记忆中那个奔三的苏琳肌肤到底是什么状况，已经被来到这个世界后的新鲜体验冲淡。
相比魅魔那没有毛孔的滑腻，眼前女孩大腿上微妙的毛孔感反而更刺激身为同类的他的性欲。
他把被子掀到更开，只剩她双手抱着的那一角。
这个世界的服装科技看来已经点出了橡筋和各种面料，丝缎睡裙稍微往上一拉，就看到了苏琳新买的蕾丝花边三角裤，正紧紧包着她略带稚气的耻丘。
不过这边的科技还带着鲜明的地方特色，内裤花纹的染料中他感觉出了风晶石粉末的存在，根据“神识”的反馈，这似乎能提升衣物的透气性和弹力，在丝袜中也已经广泛采用。
如果说她新的身体有什么地方胜过了原来的，那大概就是这双小巧莹润，还没有被高跟鞋摧残过的美丽赤足了。
薛雷曾经眼见着苏琳的脚从高中穿凉鞋时候的秀美精致，一路变成高跟鞋里瘦长还略显扭曲的模样，那让他这个足控心痛不已，还无力改变。
他忍不住伸手握住她如今的脚丫，轻轻抚摸了两下。
“嗯嗯……”苏琳哼了一声，抱着被子翻了半个身，变成了仰躺。
薛雷爬上去，四肢撑住体重，俯瞰着她的睡颜。
她依然睡得很香，而且没有入梦太久的缘故，脸上还没怎么出油，正是最安详纯净的模样。
薛雷进来的时候，设想了无数种报复的方式。
最后决定的，是用最激烈的方式强暴她，出一口心中的恶气。
可归根结底，他如今强壮的身体里装着的，还是那个宽厚老实甚至有点怯懦的灵魂。
他对着已经不再昏迷的苏琳，反而不知道该如何下手。
这让他对自己感到十分恼火。
一股怒其不争的酸涩味道在心窝里弥漫。
他给自己鼓了鼓劲儿，回想着拉雅奄奄一息险些死掉的样子，握紧了拳头。
而这时，他恰好看到，苏琳翻身后压翘起来的枕头边缘下面，露出了半截刀把。
他伸出手，缓缓抽出来。
那是捅伤了拉雅的刀子。
刀刃上，还残留着一点点没洗干净的血痕。
那一丝触目惊心的残红终于让薛雷一个激灵，从房间里暧昧安宁的气氛中清醒过来。
他深吸口气，猛地抓住被子，从她胳膊下抽出，丢到一边。
如此大的动作，苏琳当然醒了。
她迷迷糊糊睁开眼，抬手揉着，大概是当成古莎在抢她的被子，皱眉说：“你干什么啊……上床睡不就好……胖、胖雷？”
她水汪汪的杏眼瞬间瞪圆，惊叫一声抬脚就去踢他。
他稍微侧身一躲，抓住她挠过来的手往两边一压，低下头往她嘴上吻去。
苏琳扭开头，大喊：“你放开我！放开我！救命！救命啊！”
薛雷都懒得去捂她的嘴，这里隔音能挡住就靠隔音，隔音挡不住，他就发动“携带”把她收了，真有人进来，也什么都看不到。
“你骗我！”他捏住她的脸颊，坐在她腰上怒吼，“你除了骗我就是骗我！苏琳，你对我说过的话，是不是就没有一句真的！”
“你发什么疯！谁一直骗你了！”苏琳用能动的那只手挖他的胳膊，双脚乱踢。
“你说要陪着我，转眼就趁我睡觉跑了！还敢说！睁着眼说瞎话！”他见她不承认，怒火攻心，终于忍耐不住，一巴掌扇在了她的脸上。
啪！
苏琳的头歪到一边，整个人都呆住了。
薛雷双眼发红，粗喘着抓住她身上的睡裙，往两边一扒，就顺着胳膊扯到下面。
那两个微微凸起，顶着小小奶头的乳房，又一次暴露在他眼前。
他趴下去，压住她，张开嘴罩住那细嫩的顶端，用力吸吮。
“唔……”苏琳闷哼一声，抽泣着说，“你打我……薛雷……你竟然……打我耳光……”
“这是你自找的！”他也有点后悔，但马上就强行用怒气压了下去。
他已经意识到，只要自己对苏琳心软，就一定会被她带进自己的节奏里，绕得团团转。
“我哪有一直骗你……这次是你对我不好，我才想要跑的。呜呜……”苏琳不再抓他挠他，而是双手抹泪，痛哭起来。
薛雷不再理会她，反正这女人高中毕业前就像拥有特技一样给他表演过什么叫三秒掉泪，他不能再被骗了。
他让开身子去脱内裤的时候，苏琳意识到这次哭鼻子不好使了，忽然一腿踢在他胸口，翻身就往床下跑。
薛雷一个飞扑，把她拦腰抱住，强行拖回床上。
她抿着嘴又踢又打，脑门冒出了汗，一副要跟他较劲到底的样子。
也许曾经看着黄片妄想过强暴的场景，但真正实际操作，薛雷有力量优势依然不知道该如何进行。
他压她的胳膊，她就用膝盖顶他。
他压她的腿，她就身子乱扭乱翻。
他腾出手帮忙控制，她就用指甲抠他的脸，想去挖他的眼。
这活儿远不如AV男优们表演起来的那么容易。
当然，也有比较写实的片子提醒过他，一些网上科普也教过类似的事——强奸犯在实施侵害前大都会进行暴力行为，来让女性失去反抗能力。
可那个耳光打过之后，薛雷就下不去手对她干更多暴力的事了。
即使脸上被挠得热辣辣疼，肚子也被膝盖顶了两下——要不是躲得快鸡巴都要遭殃，但一想到把一个柔弱女人殴打到鼻青脸肿，他就潜意识地感到排斥。
好不容易，他找到机会，并拢她纤细的手腕，一掌握住，压在了头顶上方。
但她身体的其余部分挣扎得更加厉害，像条刚离开水急着蹦回去的鱼。
这种抗拒让薛雷更加恼火。
为什么他们都可以，唯独我不行？你当我是批发绿帽子的阿飞吗？
他双脚缠住她一条踢打的腿，抓住她薄薄的内裤，用力一撕，扯断成一块破布，甩手扔到地上。
“薛雷，你要是硬来，我以后再也不会原谅你了！”苏琳大哭着喊道，剩下那条能动的腿没什么威慑力地横踢着他。
“随便你！反正原谅不原谅，你都是骗我。以后我也不会再相信你了！女神说让我把你当工具使用，看来你就只配当个工具！”他抓起那把刀，“我到底哪儿对不起你啊！你竟然要杀我！”
他正好测试一下“容纳”这个技能，刀子往她身上侧过来一压，意识里选择让她收纳。
“啊——！”一声痛苦的哀鸣，那把刀就这样凭空不见了。
但如果用“神识”鉴定，就能看到此刻储存在苏琳灵魂内的物品清单——沾血的匕首一把。
以为自己被刀子捅了，苏琳终于哭着求饶起来，“不要……雷哥……我没有要杀你，我真的没有……我没有……”
看她吓得不敢再动，薛雷喘息着爬起来，拉开她的腿，摸了一下柔软的膣口，发现还很干涩，赶忙用手往龟头上涂抹了一些唾液。
苏琳双手摸向刚才被刀子压了一下的地方，发现没有血，身上也很快就不痛了，顿时显得十分茫然。
薛雷可不打算错过这么好的机会，他抓紧时间往前一凑，卡住她的膝窝压开纤细的大腿，照准那嫩红的裂缝就是一顶。
“啊！”苏琳痛叫了一声，下体被撑得满满当当。
意识到他的性器已经侵入进体内，再反抗好像也没什么意义，她擦着眼泪扭开头，把不看他作为最后的抗议。
而且，她也没什么体力了。
薛雷深深插在里面，龟头顶着发硬的子宫颈微微跳动。
他喘息了一会儿，没有急着开始抽插玩弄，而是把手放在她娇嫩的乳房顶端，轻柔地拨弄。
可惜，神赐的等级已经被切换到了“炼药”上，他此刻笨拙的手法比处男时也强不了多少，费劲地又拨又搓折腾了几分钟，嘬着他阴茎的嫩肉还是没有湿润多少。
他索性就这么动起来。
反正她阴道内部比外面还敏感，说不定肏着肏着就湿了。
“呜呜……”苏琳小声抽泣着，鼻头和眼睛全都红了，咬着自己蜷起的手指，看着格外可怜。
尽管都说男人老二硬的时候心肠会比较软，但那是没插进去的时候。
等龟头都被软软的屄芯嘬住，心肠铁定比鸡巴硬得多。
他双手捏住她的乳头，用指尖顶着她去掉乳环后留下的凹洞，摆腰的频率渐渐加快。
“嗯……啊……”苏琳皱起眉，不知不觉咬住了嘴唇。
她的里面的确比外面敏感不少，粗大的肉棒明明是靠口水润滑才强行闯入，可这么一会儿抽插了几十下，那嫩到仿佛会化掉的肉壁中，就分泌出一层油润润的汁了。
滑溜的蜜壶让龟头更加愉悦舒适，薛雷畅快地趴下亲她的脸，加大了摆动的幅度。
粗长的阴茎带着嫩红的膣口外翻，再以巨大的肉菇为箭头狠狠刺入，挤出一片爱液，重重撞在颤抖的子宫外。
苏琳的里面并不深，被这样一顶，子宫都仿佛被压扁了几分，忍不住痛哼出口，“啊啊啊……”
薛雷舔她的脸，品尝着那些泪水的咸味，揉着她的乳房，换成侧位冲刺。
被抬起的那条腿在半空摇晃，白里透红的脚掌也随着抽送的速度加快而渐渐绷直。
爱液溢出，流在她下面的大腿内侧。
他用非常刻意的语调，喘息着羞辱她，“抵抗的那么厉害，这才几分钟，不还是湿透了？我早该知道的，你这样一个男友接一个男友谈的，是个屁的女神，就是个骚货！贱货！”
苏琳流着泪摇摇头，神情仿佛伤心欲绝。
薛雷用手擦掉她的眼泪，涂抹在有些红肿的乳头上，动作更大，更快。
娇嫩的肉壶都有点禁受不住，渗出了点点血丝，就像是又给她破了一回处女。
但她没有再喊痛，也没有呻吟，只是小声啜泣着，承受他粗暴的蹂躏。
亢奋的心理影响到了肉体的状态，而且，薛雷也不准备让她高潮。
这是一次报复，一次强奸，一次纯粹的泄欲。
他猛顶几下，拧住她的乳头，贴着子宫颈开始了有力的喷射。
可没想到，内射似乎是这具肉体的一个敏感点，感觉到精液在子宫口上喷洒，苏琳皱着眉闷哼一声，纤细的腰肢往后挺了两下，竟然也跟着高潮了。
在侧后方搂着她颤抖的裸体，薛雷喘息了一会儿，总算从之前的愤怒之中平静下来。
其实他心里也清楚，隐藏在愤怒之下的，是有可能失去苏琳的焦虑和不甘。
穿越到这个世界，他已经具备了掌控苏琳人生的能力。
如果就这样让她跑掉，那他今后不管得到什么，也会索然无味。
这是他心中的执念，合金一样坚硬，他自己都束手无策。
“结束了，你这样……满意了吧？”苏琳吸了吸鼻子，拉过被子盖在身上，缓缓蜷缩成一团，用自己被撕烂的内裤，挡住了正在缓缓流出黏稠爱液的肉缝。
薛雷摸着她的后背，保持随时能发动“携带”将人带走的状态，沉声说：“我不会满意的。琳琳，你让我特别失望，这不是我想要的关系，我怎么可能满意。”
“不想要？”苏琳发出一声讥诮的冷笑，“我怎么觉得，其实从高中咱俩认识，你就一直在心里强奸我呢。”
“我没有。”
“那你为什么到了这个鬼地方之后，就一次一次不顾我的抗议强奸我！为什么！为！什！么！”她忽然歇斯底里地喊了出来，表情都有些狰狞，“我就算嫁给你当老婆，有一天我没心情不愿意做爱难道不可以吗！”
薛雷平静地回答：“只有这次我承认。我说了，之前我是为了唤醒你。如果不是我一次次把女神赐福的精液射进去，你不可能醒转这么快。至于这次，是你先骗我的。”
“你还打我耳光……”她哭着指控，“我脸这会儿还疼呢！我爸妈都没这样打过我……呜呜……”
“我觉得比起你要用刀捅我的事，这已经很温和了。”他顺手测试一下“容纳”的取出，在她身上随意一抽，那把寄存的刀，就回到了他的掌中。
苏琳皱起眉，身上猛的传来一阵麻酥酥的快感，让她满脸疑惑，“你……做了什么？”
“一个小实验。”他把刀子丢到旁边地上，起身穿衣服，“旅店还有人等我，我要回去了。你自己选吧，是跟我走，还是被我带走。”
“我跟你走就是……”苏琳似乎服了软，抽泣着爬起来，拿过那身新衣服，缓缓往身上套，“路上可以给我买条新内裤吗？”
“这个时候，市场和商会都关门了。明天吧。”薛雷站起来，看着她故意问道，“你从我这儿拿走的钱呢？我怎么没找到。”
苏琳低下头，伸手指了指旁边的小木柜，“在顶层抽屉里。”
薛雷把刀子踢远，过去打开，盯着里面不剩几个的铜板，冷笑了一声，“琳琳，那钱可是够一般人家吃起码两三周了，我住的那个旅店一个月也花不了，你这么一路过来，就还剩这么点儿？”
苏琳系上扣子，把裙子整理了一下，坐在床边拨拉一下头发，让刘海挡住了那朵山桃花，“我要买衣服，还要住店，我怎么知道你的钱这么不禁花。”
“我很好奇一件事。”薛雷盯着她问，“琳琳，你明明知道我现在的本事，也知道我对你的心意。你到底为什么就是不肯选我，宁愿跑来准备攀上别的男人？”
“我没有……”
“别再骗我了！”他抓起旁边一盒化妆粉狠狠摔在地上，吓得她双肩一缩，“你如果真是按你说的打算安定下来做个小生意，你会把钱都用来买好看衣服和化妆品吗？你会专门来住这种商人出入的高档旅店吗？”
苏琳没有吭声，憋了一会儿，才抬起头流着泪说：“那我能怎么办啊？我又不像你，拿到了这个本事那个本事，我根本就是被你坑来的。我一个弱女子，不找个依靠怎么活下去？”
“为什么不能是我？”薛雷的胸膛剧烈地起伏，这个问题的答案，对他来说非常重要，“你跟我说老实话，到底为什么不能是我。别扯什么我之前强奸过你之类的屁话了，让你堕过胎的王八蛋也没见你这么排斥过！”
被揭到了痛处，苏琳身子一颤，又低下了头。
沉默半晌，她才轻声说：“因为我不要……让你骑在我头上。唯独你不行。”
“为什么？”
“因为你傻。”她的语气变得有些怪异，“除了你这样的大傻子，没别人会成十年八年地跟在我屁股后面觉得我是什么女神。别人都骂我骂得很难听，就你什么时候都信我，都愿意听我的。这样的傻子就该当备胎吊着，哪有让你做主的道理。我之前就是不该打算跟你结婚，我要继续单纯把你当工具人用，你一样心甘情愿，说不定还会给我孩子当个干爹，比亲爸爸都好使。”
她忽然抬头，泪流满面地喊：“我就是不该想给你那个机会！就是不该赌你连这个都会原谅我！你就追在我后面吃屁的时候对我最好，所以我就该让你一辈子只能看不能摸！薛雷，我不要让你骑在我头上，因为你就是个超级无敌愚蠢的窝！囊！废！我在心里瞧不起你好多年了，我怎么可能愿意给你当工具！你别做梦了！”
额角一阵抽痛，薛雷干脆利索地伸出手，摸在她肩膀上，发动了“携带”。
聒噪的声音和苏琳的身体一起消失了。
他喘息着坐在床边，知道此时此刻两人的情绪都极端不正常，最好过些时候，等都冷静一些再沟通。
反正，这个工具他用定了。她同意不同意，无所谓。
她要是不接受这个命运，更好，他都忍不住在想象她一边抗拒一边被他用来用去的模样了。
“贱人！”他咬牙切齿骂了一句，整理好衣服，懒得去拿抽屉里的铜板，捡起了那把刀，测试一下，顺利收进体内，快步离开。
至于灵魂中的苏琳会不会痛苦，他连问都懒得去问。
把钥匙丢给前台退房，薛雷出门找了一辆轻便型的单人助动马车，快速赶回住处。
找到苏琳，他心里的石头就算落了地。
但一想到屋里还有个魅魔等着他喂饱，他的头疼劲儿就又上了天。
这便宜旅店的隔音效果并不是很好，他还没走到门口，就听见了那熟悉的性感嗓音在断断续续地呻吟：“哦哦……唔……嗯嗯……啊……”
什么情况？古莎等不及他回来，难道把拉雅给推了？
薛雷赶忙快跑几步，敲了敲门。
开门的是拉雅，小脸红扑扑的，很是窘迫的样子，“主人，欢迎回来。呃……琳琳呢？”
他拍了拍胸口，小声说：“在这儿呢，抓回来了。”
说着他走向床边，循着那春情满溢的呻吟看过去。
古莎躺在床上，已经变回了魅魔的模样。
她头冲外斜躺，双脚抬起踩在墙和床头，分开了丰满圆润的大腿。
所有的皮膜都已经收起，连翅膀也缩进了肩胛，淡淡灰蓝中透着诱人嫣红的肉体完全赤裸着。
她紧闭双眼，手指玩弄着肿起的乳头，张开的大腿中央，魅魔的性器打开了口，那条尾巴正反折出一个U型，对着湿漉漉的肉洞狂插。
不愧是魅魔啊，自带按摩棒……