# 第17章 理智气壮吃回扣

本着不要浪费技能CD的原则，次日一早起来，趁着拉雅还没醒，薛雷坐到桌边简单研究了一下自己的需求，把“丰收”的十斤产能全部换成炼药材料，一股脑装进了苏琳灵魂里面。
算上之前购买的高级材料，他存了足足13斤，若都弄成需要的药，起码够吃到明年。
而“丰收”每天刷新，他全拿来给自己供应材料的话，吃到死也吃不完。
祭祀的问题他并不太发愁，以他和乔恩的关系，邀请那个兔女郎观礼轻而易举，足够达到两名参与者的最低需求。
算算日程，跑去外面的开阔地是不合适了，干脆就在冒险公会里借一个密封房间，就地举办。
“说起来……薇尔思，‘丰收’技能上升后重量可以增加多少来着？”
【翻倍，下一级你将每天可以“丰收”20斤。】
哇哦，如果每一级都翻倍，那持续下去，光凭这个技能我可以找块地方种田了。
薛雷感慨了一下，听到背后传来一声软绵绵的呵欠，扭头一看，拉雅醒了。
小女奴昨晚心满意足，睡得还香甜无比，都没注意自己这会儿光溜溜的，坐起来就伸了一个大大的懒腰。
也许这女孩之前就是被不知名的疾病耽误了发育和成长，经过这么多次圣精的洗礼后，那娇小的身子看起来越发莹润细嫩，窗帘缝隙洒下的晨光落在尖尖的乳头上，呈现出诱人的艳丽粉色。
脸上的大块胎记，已经消失得只剩下极难分辨的几处残痕，如果以现在的模样出现在奴隶市场，拉雅的价格恐怕要换成金币的单位。
她揉了揉眼，扭身把小小的脚丫插进拖鞋，迷迷糊糊跑到墙角的马桶边，掀开盖子坐下，又打了个呵欠后，才忽然发现，薛雷正目不转睛地盯着她看。
还粘着点分泌物的眼睛眨巴了两下，稍有点发干的嘴唇里冒出小小的一声“呀”，跟着，她浑身上下的皮肤以肉眼可见的速度浮现出一层红晕，把小脸一低，埋在手里不抬头了。
穿越之前薛雷就已经在家宅了很久，早都忘记了社畜生活会是什么样子，一想到今天要开始工作，还有点紧张。
加上女神殿下赐福的生殖能力的确很强，他十八岁时都没有这么激昂的晨勃过。
一看见拉雅羞涩诱人的模样，裤裆顿时被撑了起来。
看了一眼挂钟，距离说好的开工时间还有四十多分钟，这里离冒险公会很近，最多十分钟就能赶到。
而拉雅，是不会拒绝他任何要求的。
他正在酝酿考虑用什么台词提出要求不会显得自己太好色的时候，匆匆梳好头拿起内裤正要穿的拉雅，视线落在了他的胯下，然后，红着脸小声说：“主人，那个……我可以为您服务一下吗？您这个样子去见管理员小姐，不太合适吧？”
“好，那就拜托了。”
于是他测试了一下拉雅口技提升后的效果。
的确熟练了很多，那灵活的小舌头在肉棒上游来游去，刺激的力度恰到好处，虽说比不了魅魔那种结构特异的嘴巴带来的生理刺激，但贴心感远远胜出。
晨起一发口爆，精神抖擞，赶去冒险公会的时候，薛雷红光满面，看上去就像是个刚结婚的新郎官儿。
乔恩看来是把工作推给了另一位管理员，等在公会门口专门接待他和拉雅，一见面，就有些好奇地问：“您遇到什么好事了吗？看您的气色特别好。”
“是吗？那一定是因为拉雅太可爱了。”回想着小女奴最后吞咽时候差点呛到的可爱模样，薛雷忍不住伸手捏了捏她的脸颊，笑着说。
拉雅红着脸低头说：“才没有啦，人家瘦巴巴的，也就只有主人您才不嫌弃。”
乔恩笑着说：“有些男士就喜欢小巧玲珑的女孩子，你看我个头不高，一样很多人追求的。”
薛雷这才意识到，他一直感觉乔恩的身形很修长，主要原因是被那双长长的兔子耳朵误导了。
虽然耳朵尖儿竖起来和他齐平，但乔恩实际的头顶，都还不到他的下巴。
“关于您的工作时长，我们是按照超凡等级精研水平的药师来进行的安排。”乔恩打开工作室的门，柔声说，“这是为了让您不会太过劳累，而且这样也就有了品质波动的余裕。公会不会强求您次次都取得大成功，那太不现实了。”
“薇尔思，超凡我知道，精研是个什么玩意？”
【那才是这世界正常的技术水平分级。每个档次会按照熟练程度大致分为起步、入门、精研和掌握。只有达到掌握水平，才会有尝试顿悟冲击下一个档次的机会。1-20级那样的分法，是为你游戏化而呈现的专用形容。】
哦……薛雷想了想，也就是说，公会付了他圣阶的钱，但是担心他太辛苦，所以只安排了超凡15级不到的工作量。
哎呀哎呀，这些人这么客气，他都有点不好意思了。
“放心，我本来也有借用这边器材的打算，”薛雷微笑着拍了拍自己用来装样子的口袋，“我会出尽全力来完成工作。我只有一点要求。”
“不要打扰您，是吗？”乔恩笑着拿出一把锁，递给他，“您可以在里面把门用这个锁上，这样就不会有谁能贸然闯入了。”
“好，那么，我就按照清单开始了。”
“中午请记得出来吃饭，”乔恩冲他挤了挤眼，“我请您吃本地的特色。”
“又是让你请客啊。是不是太破费了？”薛雷挠了挠头，仍然有点不习惯被漂亮的姑娘热情献殷勤。
“公会有食宿津贴。而且，我感觉出您不太喜欢在外面就餐的样子。那么……”她凑近了些，笑眯眯的眼睛里闪动着颇为大胆的邀请，“您有兴趣尝尝我的手艺么？洛萨这边有名的炖菜，我可是相当拿手哟。”
“那拉雅……”
“主人，”拉雅马上开口，“我喜欢吃月之眠那边赠送的餐点，我中午回去休息就好。”
“真是个体贴的好孩子。”乔恩笑着抓住拉雅的手，轻轻握了握，“一下子就看出我想和薛雷先生单独共进午餐了。”
薛雷克制了一下脑内已经浮现出的妄想场景，走进工作室，“那么，我就抓紧时间干活儿了。哦，对了，乔恩，如果清单物品完成，我是不是就可以下班？”
“是的，凭实力提前下班，理所当然。”
“看来你们没学过怎么当老板。”薛雷笑了起来，“走了拉雅，咱们开工了。”
冒险公会耗费巨额资金聘请他来调和，当然不会是为了那种可以靠数量替代品质的低级药物，他坐在桌边分析了一下清单，工作量其实并不大。
现在不到八点，他拿出当年急着升职加薪提升苏琳好感的劲头的话，十一点左右就能彻底完工。
乔恩要值班到十二点，他还有一个小时可以用来处理自己的私货。
药物等级大都集中在超凡水平，只有小部分可以交给大师级来制作，公库里的材料就已经价值不菲，专库中还能看到很多市面上买不到的好东西。
这个组织不愧是冒险者的依靠啊。
戴上手套，清洗好所需的器械，给拉雅分配好工作，薛雷很快就投入到了高强度的调和之中。
今天的成品需求就两样，一种是短时间内爆发性提升身体属性、过后会衰弱很久的透支类提升药物，龙王丸，一种是长效回复药中的王者，女神之露。
有神赐的隐藏优势在，薛里根本不用报损，就能拿走成品中的一大半。
把20颗龙王丸、两大瓶女神之露塞给苏琳，剩下的装入收纳箱等待公会验收，时间才刚刚走过十点半。
拉雅这个可靠的小助手功不可没，薛雷给她擦了擦汗，让“耐力”依旧很不足够的她躺在一边的床上休息，自己则用剩下的时间借用这边的器材开始了私活儿。
神赐的材料转化率相当恐怖，几乎没有损耗，一个多小时下来，他轻轻松松把准备的材料变成了50中瓶“良好+5”的筋力剂，和200颗“优秀+5”的振奋丸。
有这些玩意放在苏琳的灵魂里面备用，肌肉无力酸痛了来一口筋力剂，睡眠不足精神不好了来一颗振奋丸，荒淫无度的基础需求就算是具备了。
啊……不对不对，这不叫荒淫无度，这叫用圣精普渡众生。
功德，大功德。
彻底收工，他拎起收纳箱，叫醒拉雅，开锁出门，过去上报结果，结算今日的工钱。
看来这里很在乎这次委托的完成情况，除了那位药师之外的两个考官都在这边，被聘请进行成品鉴定。
但事实证明，上了年纪的老人家来做这种工作挺有风险，那位培训师鉴定了两眼，就激动过头晕过去了。
商会的那位鉴定专家就像是看到了金山一样紧紧抓着薛雷的手，颤声问：“您、您到底是如何做到让成品的质量如此稳定的？整整一批都没有瑕疵，我……这还是第一次见到啊。”
“我不是说过吗，这是丰产女神的庇佑。”薛雷笑着挑了挑眉，“虔诚的信仰，自然会得到温柔的祝福。多向女神祈祷，说不定她会保佑你们简简单单更进一步呢。”
乔恩在旁边晃了晃耳朵，微笑着帮腔：“其实我昨晚就在祈祷了，今天起来精神都好了很多哦。”
可惜这是个保密的办公室，估计提升不了多少信仰。
薛雷想了想，看那位老者悠悠醒转，索性提议：“我下午打算在这边借用一个小房间来对女神献上祭品，诸位如果有兴趣的话，可以观礼一下。”
“好。”商会那位马上答应。
乔恩和老培训师也都跟着点头。
管理员小姐瞄了薛雷一眼，揣摩着他的心意，送走另外两人后，轻声说：“需要我再邀请几位观礼者吗？”
他思考了一下祭祀的规模和效果，点头说：“不过不能太多，否则会影响祭祀的效果。来观礼的，必须是知道女神事迹，对此有初步了解的。管理员小姐，会不会太苛刻了？”
乔恩摇摇头，“不会，三星可信度的情报在公会传播很快，我随便找几个有空的冒险者，他们对神秘事件通常都很有兴趣，一定不会错过。”
“好，那就拜托你了。”
她灿烂一笑，用略像撒娇的口气说：“可是要等下午了哟，这会儿快下班了，而且我中午有很重要的事情。”
薛雷忙了一上午有点迷糊，“啊？什么事？会耽误咱们吃饭吗？”
“就是请您吃饭啊，还有什么比这个重要？”可爱的兔女郎忽然露出娇媚的一面，冲着他一笑，“那，您要在大厅等我一会儿吗？还是……”
“我先回月之眠一趟。把拉雅安排好，这城市对带奴隶印记的女孩不够友好，我不放心她。你下班等我一会儿，我最晚十二点半就回来。”
乔恩轻轻咬了一下嘴唇，摸出一张便条，塞进他的掌心，“特色炖菜还挺费时间的，呐，这是我家的地址，我下班就回去准备，你忙完直接来找我，好吗？”
企图这么明显的桃花运，薛雷哪儿有不说好的道理。
不过时间紧迫，他来不及多表示自己的乐意，就匆匆带着拉雅赶回了月之眠的房间。
技能刷新的时间快到了，那么，就又该给苏琳这个工具升级了。
匆匆忙忙赶回去，进屋一脱外套，看挂钟时间，还剩五分钟，他匆忙锁上门，拉好窗帘，快步走到床边，坐下说：“拉雅，来帮我一下，出了些汗，味道可能不太好。”
拉雅小跑过来，拿一个坐垫跪下，一边为他解开裤带，一边好奇地问：“主人，您还是要那样……惩罚琳琳吗？”
“没错，这是她应得的教训。”薛雷咬了咬牙，心底怒意涌动。
拉雅犹豫了一下，没再多说，而是乖顺地低头含住他的性器，灵巧地刺激，将唾液涂抹上去。
薛雷知道她的心思，因为她实在是个很好看穿的女孩。
她应该是想为苏琳求情，只是看他很生气的样子，不敢开口罢了。
她以前一直作为奴隶活着，恐怕还没有学过如何去恨，捍卫主人时候的怒火，大概就是最有杀意的状态。
但薛雷不允许自己身边女孩的温柔善良被苏琳那个婊子利用践踏，否则，他还有什么脸面听拉雅一声声喊主人。
眼见还剩两分钟，他拍拍拉雅的头，让她起来休息，转身放出了苏琳。
“雷哥！雷哥我错了！你听我说……你先……呜呜……呜唔！嗯嗯嗯……”
一出现在床上，苏琳就大声哀求。
但马上，薛雷就狠狠捂住了她的嘴，撕开她的衣裙，捏她的乳房，掐她的大腿，把她的双脚强行分开，用力捅进了红肿的肉屄。
上次被“携带”时候的淫水都还没有流干净，滑津津的蜜壶轻松包住了他粗大的肉棒。
他顶着花心猛撞，丝毫不留情面。
“呜呜呜……呜唔！嗯嗯嗯……”苏琳想要开口，抓着他的手拼命用力。
可怒气冲冲的薛雷肌肉鼓起，压得她面颊都凹了进去。
他就这样单手压制着她娇小的裸体，拍打着她晃动的乳房、滑嫩的大腿，粗暴地蹂躏。
猛干了二十分钟，他不想耽误赴约，一夹屁股，喘息着射了进去。
果然对中出非常敏感，苏琳呜咽一声，颤抖着达到了高潮。
按照苏琳的恩赐体系，想要把重要技能快速升级上去的话，就要尽量不去点亮新技能，免得升级的时候总是随机不到想要的那个。
可这次给出的新技能，薛雷觉得有考虑一下的价值。
【追踪：可以感应到苏琳的当前位置和状态，生效范围随等级上升而扩大。】
苏琳毕竟是个活生生的人，总是这样揣在怀里跑，就真成了个便携式空间飞机杯了。
对这样的结果，他其实挺不甘心的。
他又多少了解苏琳一些，总是这样把她关着，用“容纳”技能折磨，是不会让她真正服软、改变心意的。
“追踪”显然可以作为一个保险，给薛雷偶尔把她放出来遛遛的底气。
于是，他愉快地选择了这个“苏琳雷达”。
他当场测试了一下，果然和其他神赐技能一样，是一种很玄妙的体验，只要集中精神去发动技能，就能感应到苏琳目前的状态和位置——就在他身下，状态很健康。
考虑到这个技能初始范围只有2里半径，两千米跑得快点还是有机会脱离的，薛雷起身之后，不等正在喘息的苏琳开口，就又一巴掌抽在屁股上，把她装了回去。
放她出来，还是等这个技能点高之后再说比较好。
“主人，你打算惩罚琳琳到什么时候啊？”为他擦洗按摩穿衣完毕，送到门口的时候，拉雅还是没忍住，小声问了一句。
“到她知道自己错了为止。”薛雷掀开她的衣服，看着腹部那一道还有浅浅色泽的疤痕，“不然就永远这样被我收藏着吧。”
“其实……那时候她也不是真的想杀我。她应该是慌神了。”
“动机和结果一样重要。她不想杀你，但把你差点害死，我不会那么简单就原谅她的。”薛雷拉住她的手，很认真地说，“拉雅，我和琳琳之间的关系，比你知道的还要复杂，且复杂得多。你就不用为她担心了，我绝对舍不得杀掉她。她真要遇到危险，我一样会拼命保护她。这次，我要让她知道骗我的代价。”
“好吧，我知道了。我相信主人的判断。我……会好好帮您的。”
“你吃完饭好好睡一觉。下午咱们一起去参加祭祀，我到时候来接你。”
“嗯，我等您。”
二百多个银币都放在拉雅那儿，开销问题应该不用担心，薛雷特地叮嘱了这里的女仆们帮忙照应他的小女奴，免得出什么岔子。
若是单纯吃一顿午饭当然不需要这么麻烦的叮嘱，但如今作为有经验的男人，直觉告诉他，这顿午饭之后，他可能还要耽搁很久。
那位兔女郎眼里的诱惑，可是都快要溢出来了。
换做以前，薛雷这种稍微有点精神洁癖的性格，其实不太能接受跟这样的女性幽会、顺便来一发。
但现在，他的人生已经有了翻天覆地的变化，这种乐子，他主动去找可能还是迈不出脚，送上门的，他可拒绝不了。
“认识两年还不敢拉手”的少年，终于变成了“认识两天就觉得可以上床”的成熟男人。
按着地址找到那件临街小屋，看起来冒险公会虽然阔气，管理员小姐过得却不怎么富裕。
看牌子上刻着一株含羞草，旁边简笔画了一个大笑的兔子头，薛雷知道自己没有找错，迈上台阶，敲了敲门。
“谁啊？”
是乔恩的声音，依旧软软甜甜的。
这嗓子，呻吟起来一定很好听。
他晃了晃脑袋，尽量不要显得像只大灰狼，柔声回答：“是我，来赴约了。”
啪嗒啪嗒的脚步声听上去有点蹦蹦跳跳的感觉，很快，屋门就打开了。
上了一点妆的乔恩，套着很居家的围裙，一看到他，就很高兴地晃了晃耳朵。
她微微屈膝提起围裙，做了一个颇为优雅的行礼动作，笑着说：“请进。”
“好香啊……”薛雷抽了抽鼻子，“已经要好了吗？管理员小姐。”
“还要一阵子呢，药师先生。”她故意学着薛雷的口吻，一本正经地换了称呼，委婉抗议。
“你觉得我怎么称呼你比较合适？”
“乔恩这个名字不好听吗？”她撅起嘴，很娇嗔地说。
“那你能不用敬语称呼我吗？”薛雷顺势讨价还价，“我不太喜欢听你‘您’来‘您’去的，少发一个音节不好吗？”
通用语的敬称主要靠附加的后缀和音调来实现，其实不如直呼的感觉那么亲昵。
他的确不太喜欢。
“那……好吧，你请坐。”乔恩抓着大勺跑去炉子边，垂手把火晶石灶上方的通道关闭一半，“已经可以慢慢煮了，再有十分钟左右就好。”
薛雷环视一圈，很快确认，这里是单身女郎的住处。
他找了张椅子坐下，旁边就是梳妆台的镜子，淡淡的香气一直往鼻子里钻。
“啊，这个好了，你要是饿的话，可以先吃。”乔恩弯下腰，戴上厚厚的手套，翻开火晶石加热板，从下面抽出了一根叶子包裹的条状物。
放到小餐桌上打开后，里面露出的，竟然香喷喷的烤肋条。
薛雷瞄一眼她毛茸茸的长耳朵，不自觉问了一句：“你也会吃肉的啊？”