# 第13章 魅魔一身都是宝

一只魅魔在面前疯狂自慰，蒸发的淫液和乳汁飘香满屋，这种情况下，别说是被赐福了生殖机能的薛雷，就是七、八十岁的老头，也得颤巍巍再硬一次聊表敬意。
难怪拉雅开门的时候也是正在发情的可爱模样，看那走路的内八字姿态，估计大腿夹着的新内裤，已经湿漉漉的了。
在苏琳那儿的一场强暴完全没有得到满足，肉体上他没能征服她，心灵上更是让裂隙变成了鸿沟。
他现在无比需要拉雅和古莎。
前者满足他的心灵，后者满足他的肉体。
古莎的鼻尖抽动了一下，忽然睁开了眼，那条尾巴“噗滋”抽了出去，洒落一片黏乎乎的淫蜜，“我亲爱的蜜罐，你回来啦，快让我吃……我……我快饿死了！”
她伸手就去拉薛雷的裤腰，然而，她的力量实在是糟糕，翻身之后一条胳膊没撑住体重，一头栽下去，变成了撅着屁股趴在床边的姿势。
“呜……人家没力气啦。”古莎就那么撅着屁股摇晃，黑油油的尾巴竖起来雨刷一样左右摆动着，像是急着巴结人的小狗。
回来的路上好好咨询了薇尔思，深层鉴定过的“神识”提醒了薛雷一只魅魔身上可以搜集到多少好东西。
爱液和乳汁的效果他已经体验过，而躯干没有毛孔的魅魔在绝顶高潮时额头附近分泌的液体，被称为魅魔的汗液，也是种很珍贵的材料。
就连魅魔头上那一对儿缓慢生长的角，磨粉后也相当有价值。
除了角之外，其他三样不仅都需要魅魔沉迷在快感里才会被分泌出来，而且还会渐渐挥发到空气中，极难收集。
但那是对薛雷之外的人而言。
“携带”了苏琳的他只要开启“容纳”，就能把接触到的无生命之物轻松收起，等需要的时候，拿出灌入瓶子就好。
于是他弯下腰，抓住她摇晃的尾巴，就往根部抚摸过去。
丰腴的臀沟中，积存的爱液都能摩擦出啾啾的轻响，他用指头一掏，那圆圆的肉洞就紧紧咬住了他，兴奋地吸吮。
而聚集在这里的爱液，也顺利被他采收。
古莎瞪着眼睛看了一圈，没有发现苏琳的身影，顿时变得有点难过，“你……让你的奴隶跑了？”
“不，我用女神的力量抓到了她。交易达成了。”他捏住古莎弹性惊人的乳房，试着往外挤。
“不要那样用力啊……笨蛋。”古莎娇嗔地瞪了他一眼，“魅魔的乳汁是高潮时候自然流出来的，又不是你们人类用来喂幼崽的那种东西，挤不出来的……啊！不行了，让我先吃一顿！拜托，让我先吃一顿！”
她打起精神挪到床边坐下，这次总算顺顺利利把薛雷的裤子弄掉。
看着弹出的勃起男根，古莎眼睛里的紫光几乎化成两个桃心，急忙一手捧着阴囊按摩，一手套弄着性器后段，张大嘴巴“啊呜”一口，唯恐怕谁来抢一样紧紧裹住了龟头。
“呜呜……呜嗯……好吃……味道……味道真棒……”她马上咕叽咕叽地吸吮起来，分叉的蛇舌熟练地搔弄龟头下方敏感系带的两侧，含含糊糊地哼唧，“唔……我要……呜呜……快射……射给我……”
薛雷舒服得浑身发抖，整条阴茎仿佛浸入到快感的熔炉。
他一点都不怀疑，在女神的赐福和这只魅魔的锻炼下，单讲床上能力，他大概迟早天下无敌。
还嫌身体不够敏感，古莎一边吞吐着湿漉漉的鸡巴，一边用手指把下体分泌的爱液涂抹在肉棒上吃掉，对淫欲的贪婪几乎有了质感，随着舌尖的狂舞缠绕在他亢奋的龟头周围。
“唔……咕呜……嘶嘶……嘶噜……”妖艳的魅魔拼命往深处吞去，那长长的蛇舌压着下唇吐出，一边左右横舔棒身，一边蠕动着往里吸吮。
她的舌根下沉，打开了口腔的后半段。
不愧是并不需要吃正常食物的魅魔，顺着舌根向里突进的龟头，传来一种好像穿过了层层肉环的感觉，后棱被一次次有力地束住，酸麻彻骨。
“哈啊……”薛雷畅快地吐了口气，没想到古莎的嘴巴深处竟然更像是一个销魂的性器。
只不过按照寻常男性的长度，大概享受不到这里面的滋味。
古莎抬起湿润的眼睛望着他，舌尖已经碰到了他的阴囊。
可她还在吞入，当深处那些肉环被龟头撑开，她就一直在发出欢愉的鼻音，像是个阴蒂被玩弄但被堵住了嘴的敏感少妇。
“嗯呜……嗯唔……嗯嗯唔唔……”
她呈现出淡淡紫色的嘴唇终于埋入到粗长的阴茎根部，拨弄着乱糟糟的卷毛，而吐出去的舌头，接替了手掌的任务，托起睾丸灵活地抚弄。
古莎发出性感的呻吟，解放的双手一只抬起来玩弄薛雷的乳头，另一只则揩了些胯下的爱液，把细长的中指旋转着挤入到他的屁眼之中。
“哈啊……啊啊啊……”薛雷觉得头皮上一股发麻的快感滚过，情不自禁就垂手紧紧抓住了古莎头上的角。
这手感，这位置，简直就是让他拿来握的啊！
他喘息着握住那两根弯曲的角，开始前后摆腰，满是唾液的嘴巴被肉棒凶猛地冲刺。
但古莎并没有半点难过，她的鼻音反而更加亢奋，龟头在喉咙里那些肉环中穿插，让她很快就高潮一样伸直了尾巴，背后的皮翼也本能地展开，顶上的两个小钩爪都在微微颤抖。
“唔……呜呜……呜呜咕……”当她的高潮来临，口腔后部的肌肉，竟然像阴道一样痉挛着收缩起来，一些奇妙的黏稠汁液喷涌出来。
不行……太舒服了……薛雷头脑一阵发白，整条肉棒里流淌的血液仿佛都带满了快感，他抓紧那两根角，猛地一顶，在古莎的嘴巴深处开始了喷射。
面对好似成瘾麻药般的美餐，她亢奋地呻吟着，收回舌头嘬紧嘴巴，挤压着他的尿道，用恨不得将阴囊中存货也全部吸出的贪婪，吞咽着口中的佳肴。
迷醉的红潮转眼遍布了她的滑腻肌肤，她颤抖一下，又到达了绝顶。
时间，也在此定格。
大概是魅魔的活儿实在是太好了，薛雷被她榨出来的总是能比正常值要高。
12000万基准值的情况下，快感让他把射出的经验浮动到了12900万左右。
但这个骚货的三态合计竟然只有8，拿来提升吸收的还不到三分之一。
这种态度给她强化实在是有点危险，于是，他选择了削弱。
系数变为22/30后，有效经验就高达9460万多。
这家伙会的技能不少，在薛雷看来，降低技能等级不如一劳永逸扣属性。
而且这次随机到的扣减技能是性技，坦白说他不舍得。
而两个随机到的属性中，如果选择“耐力”扣下去，他担心古莎直接就变成瘫痪在床的残废，那么，就只能对“魔能”下手了。
但糟糕的是，古莎的“魔能”属性竟然是天才。
即使是最淡色的天才，那也是天才，加起来容易扣下去难。
不过考虑到“魔能”直接决定很多魔法威力，他能抵抗不用太担心，可拉雅并不能，安全起见，还是给她来上一刀比较稳妥。
而且削弱成这样，这个小尤物就更只能留在他身边讨饭吃了。
他还挺想彻底收服这个性感的小蓝皮，那上下两张嘴……不是，上下两个结构特别的性器，简直就是男人的梦想。
于是结算开始。
初始经验低达3500，意味着削弱的初始经验高达196500。
但还是架不住他的经验轰炸数量巨大，在精液的洪流中，什么天才都要乖乖跪下。
古莎的“魔能”当即从45直减41，从一个强力的施法高手，沦落到不如一般人类的水平。
担心这样的变化让古莎一口咬住报仇，时间刚一恢复流动，薛雷就急忙往后一抽。
可发情的魅魔还在高潮的余韵中，双手紧紧搂着他，灵活的舌头缠着龟头飞快摩擦，完全没有放开的意思，逼着他爽完后面那漫长的三分多钟。
这完美配合身体结构的口技实在是可怕，薛雷喘息着坐下时，觉得膝盖都有点发软。
古莎满足地捧着小腹躺在床上，愉悦地翻滚了两下，眯缝着眼说：“嗯嗯嗯……好爽啊……原来嘴巴被这样插会这么舒服的啊……”
薛雷侧身躺下，抚摸着她的胸口把流了满身的魅魔乳汁笑纳，再去下面已经闭合的肉洞外摸了摸，收起了这些良好的材料。
魅魔的汗液果然最稀少，高潮了两三次，也就从额头上搜集到了一点。
他这才算是真正完事，坐起来看向桌子旁的拉雅。
小女奴早已经满脸通红，魅魔的诱惑对于性别壁垒是有一定穿透力的，她双手夹在大腿根，裙子咬在嘴里，已经自慰了一会儿，纤细的手指一边揉搓勃起的阴蒂，一边拼命挖掘着瘙痒的蜜壶。
发现薛雷看过来，她羞耻地呻吟一声，却弓起背，轻轻哽咽着泄了。
他抚摸着被古莎舔到干干净净的肉棒，心想这魅魔要是暂时饱了，他就抓紧时间给拉雅来一次恩赐，希望这次能直接提升战斗力。
从沸腾的情欲中恢复过来，古莎忽然疑惑地哼了一声。
跟着她下床，跌跌撞撞走到床边，刷的一声把帘子扯到一旁，就那么赤身裸体将窗户拉开，抬起手对准了繁星点点的夜空，一边用指尖描画法阵，口中一边飞快地吟唱着咒文。
淡淡的紫色光芒亮起，一个黑漆漆的、好似由迷雾构成的小球呼的一声飞了出去，冲向天空，在射程的尽头化为一片淡淡的魔雾。
“那是什么？薇尔思。”
【暗影球。低阶下位元素魔法。腐蚀外带精神伤害。】
“哦……”薛雷点了点头，看来古莎已经意识到了自己的魔能问题。
果然，她看了看自己的手掌，不敢相信地转头望着他，紫色的眸子里浮现出一点可怜兮兮的水光，“蜜罐，你又在你的大鸡鸡里下毒……我的魔能为什么忽然衰弱到只能用这种渣渣魔法了！”
薛雷赶忙做出一脸无辜的表情，“我说了，女神每天会给予什么效果，取决于接收女性对我的态度。这说明你对我还不够友好，对女神还不够虔诚。”
“可我对你超级饥渴啊。”古莎关好窗户，就这个动作都让她有点费劲，“蜜罐，我已经为你的精气着迷了，我们魅魔用餐一次通常可以好几个月不进食，可我现在恨不得天天含着你的大鸡巴睡觉，这不算对你的友好吗？”
“呃……不算吧。单纯把我看作食物，我很难感到荣幸。”薛雷坐回床边，“力量”、“魔能”被双剥夺的情况下，这个魅魔的威胁性就小了很多，“古莎，我打个比方，如果我对你所有的兴趣就是搜集你的爱液和乳汁，你觉得这算是对你很友好吗？”
古莎烦躁地抓了抓头发，结果手掌还在犄角上撞了一下，疼得她呲牙咧嘴，“所以……如果我搞不定这个友好的问题，我进餐一次，就会被削弱一回？”
“嗯……女神不会每次都施加力量。差不多每天一次吧。”
古莎过来蹲下，伸手拨弄着他软下来的小弟弟，嗅着上面残留的精液味道，好像只饿到半死发现了毒蘑菇的兔子，纠结无比，“我好不容易才适应了这虚弱的身体，回复了一点行动力……结果魔法又被你那什么女神惩罚了。为什么我想吃口美味的食物就这么倒霉啊……我真是这世界上最不走运的魅魔了。”
拉雅在后面壮着胆子说：“主人很善良的，要不……你也留下，给主人当随从吧。等你对主人的敬爱像我一样浓厚，对女神的信仰像我一样虔诚，你就也可以每天都接受主人的恩赐了。呃……当然是主人不太累的情况下。”
薛雷笑着把她抱进怀里，“我的小拉雅，是在提醒我今天还没给你女神的赐福吗？”
拉雅红着脸摇头，“没有，没有，主人的身体最重要。女神的恩赐我只能祈祷，不可以索要的。”
看古莎颓丧地趴在床边，如果放在漫画里背后估计都要出来黑线的样子，薛雷放她在那儿纠结，搂住拉雅吻了上去。
“嗯嗯……主人……”拉雅小声呻吟着，被这样一吻就显出幸福无比的表情。
有这样的女伴跟在身边，还总是惦记着苏琳干什么？
想要精神满足有拉雅，想要肉体快乐就勾引脚边的魅魔，苏琳能取代谁？
薇尔思已经指引过他，要把苏琳当作工具，今后，绝不能再愚蠢到被过去的记忆欺骗了。
他把拉雅轻轻放到床上，脱去了已经凌乱的裙子，温柔地抚摸着她小小的乳房。
小女奴对自己单方面愉悦感到惶恐，马上起来想要趴下去亲吻他的肉棒。
但薛雷阻止了她，把她压在床上，一口一口亲吻她不如魅魔那么滑腻但依然娇嫩的肌肤。
他喜欢这种全心全意投注在自己身上的姑娘，起码，让他知道了被爱的美好。
从拉雅黑漆漆的眸子里看到自己倒影的时候，他才初次有了真正结束单身的感觉。
一直挣扎在无所回馈的单恋中，他都不知道，被女孩这样注视的滋味竟然如此甜蜜。
所以他想让拉雅也享受他们之间的亲密关系。
可惜手上的“性技巧”被切换走了，如今这方面就算不缺练习机会，这会儿肯定还是生瓜蛋子一个。
那么就稍微作弊一下吧。
他捏着她的奶头玩弄，悄悄从苏琳的灵魂中提取了一些魅魔的乳汁，从指尖直接涂抹上去。
很快，拉雅的呻吟声就变得尖细，呼吸也急促起来。
他吮住她滑溜溜的舌尖，顺势往里喂了两滴魅魔的爱液。
本来就已经兴奋到忍不住手淫的拉雅很快就陷入到了甜蜜的欲火之中，小小的裸体贴着薛雷的身躯磨蹭，那娇软的鼻音甚至掺了些哭腔。
“想要了吗？”他轻轻拨弄着拉雅的阴核，手掌压在光洁无毛的耻丘上。
“嗯，我想要……想要主人，没有……没有恩赐也没关系，我想要和主人……合为一体。求求您，进来吧……把我……彻底塞满吧。拉雅的一切都是您的……请尽情享用吧……”
他翻身压了上去，抬起拉雅纤细的小腿，挺身插入。
“啊……啊啊啊啊……我……好幸福……”拉雅大声呻吟着，小小的脸庞布满了迷醉的神情。
第一天初相见时眼睛里挥不去的惶恐，终于无影无踪。
他弯腰吻住她，她激动地把舌尖奉上，两人的肉体在抽送的动作中火热地摩擦着。
她的乳头高高立起，硬得像是两颗豆子。
她的花蕊蜜汁四溢，湿得好似尿了一片。
她的眼泪在流，身体在抖，巨大的喜悦让随着高潮降临的那一刻、紧夹着肉棒的性器一阵痉挛，潮吹出一片透明的清浆。
薛雷继续保持着冲刺，亲着她的嘴以免她放声尖叫，肉棒穿梭在湿滑紧窄的蜜壶，一次接一次地撞击着酸麻的子宫口。
“呜呜呜——！”高潮很快又来了，两次，三次，四次……薛雷没办法去数，而拉雅已经没有能力去算。
尽情体验了一番这种真正被喜欢的做爱，驰骋了一个小时左右，看拉雅已经处于强忍着不求饶随时可能昏过去的状态，他才趴在她的身上，随着她身体高潮中的抽动，射出了恩赐的圣精。
他想给拉雅选一个战斗技能，可不知道是不是运气还不够好，这次不光没有战斗技能，还没了属性。
随机的生活技能中还有一个带边框的，也就是拉雅已经掌握的——耕种。
这让薛雷很是摸不着头脑，拉雅一个从小就没了爹妈，在奴隶市场长大的小姑娘，怎么就学过种地呢？
他当然没兴趣给她把这个技能堆上去，就算以后要在异世界种田发展，也不能让自己的心腹跑去地头亲自施肥吧。
面朝黄土背朝天，晒一身黑蹭满脸泥，他才不准。
另一个技能“挖矿”天赋是“无”，也没个屁用。
薛雷有“丰收”神技在手，怎么也轮不到拉雅去抡鹤嘴锄。
所以只能选剩下的这个“按摩”了。
天赋中等，起步经验52000，11700万经验在顿悟上浪费了不少，但总算是突破了精熟和专家两道门坎，来到了专家14级。
然而薛雷也不知道专家14级大致是怎么个概念，只好询问薇尔思。
赶在时间恢复之前，“神识”给予了回答。
【在大城市开个按摩店，能有稳定客户源的水准。】
这模糊的答案和没说也差不多。
他吁了口气，倒在旁边躺下，抚摸着马上翻身趴过来靠在他怀里的拉雅，打算问一问“售后”情况，“拉雅，感觉有什么变化吗？女神应该又给你赐福了才对。”
拉雅还没从强烈的高潮中回过神，一时不想思考，缓了几分钟，才坐起来狐疑地握了握拳头，“主人，我感觉……自己力气好像又变大了一点。”
“哈啊？”
“薇尔思，这是怎么回事？”
【按摩技能每次顿悟会提升力量3点左右。这算是额外收获。但你的神赐技能得不到这个附加奖励。】
那无所谓，我也不需要。
他笑了笑，柔声说：“应该不止这样吧？”
拉雅皱起眉，跟着，好像是大脑在接受突然涌入的陌生知识，让她陷入到短暂的呆滞中。
十几秒后，她看着自己的双手，高兴地说：“主人，您……您和女神，赐予了我一项本领吗？我可以更好地服侍您了！”
古莎在旁边侧着头，满脸不爽地看着，忽然开口问：“喂，你的精气毒性一天最多发作一次是吗？”
薛雷现在占尽优势，和拉雅联手怎么也能制服古莎，心里不慌，点点头说：“你要怎么样？”
“你不是说要搜集我身上的素材吗？”古莎晃晃悠悠站了起来，贪婪地盯着他的胯下，“你……今天晚上让我吃饱吃够，我可以很久都不来烦你。这期间你可以随便在我身上搜集，另外……”
仿佛唯恐这交易不成，她摸了摸自己头上的角，喘息着说：“我把我的角也割给你！”