# 第11章 现世报来得快

担心拉雅的后续恢复问题，薛雷本着宁肯治疗过量也不能让小女奴躺下起不来的心意，找来铜水壶又调和了800克补血1号。
“还、还要喝吗？”拉雅瞪圆眼睛，双手捂着肚子，露出很难过的表情。
薛雷搂住她，“要喝，这是速效回复药，喝下去就能加速你的伤势恢复。小擦伤什么的喝两口就能好，我看你刚才就一直捂着小腹，伤口是不是还在痛？”
“不是……”拉雅硬着头皮灌了几口下去，诚实地说，“主人，我……是撑的……”
“诶？”
“您……刚才就灌了我好大一杯，这会儿……嗝，又一大杯，我的肚子，都被胀圆了。”她拉着他的手，没什么避嫌意思地放在自己衣摆里。
那光滑的小肚皮，的确已经微微隆起，莫名有了股被他搞怀孕的淫亵味道。
止血膏已经半凝固，黏乎乎的在伤口上堆了厚厚一层，薛雷不敢揭开看，只好宁可信其未痊愈，绷着脸举起了壶，“不行，治伤最重要。你喝得越多，好得越快。”
“呜……”拉雅苦着脸，把小嘴又凑到壶口，双手捧着咕咚咕咚咕咚……“好点了吗？”他把空壶放到一边，担心地问。
“您这么关心我……我好高兴……可是……”拉雅摊开在床上，一副已经起不来的样子，“主人，我……肚子好胀，感觉都要破掉了。”
薛雷掀开衣服看了一眼，好像是喂得有点多，她的肚脐都有点隆起，小腹有种被灌满的感觉。
“那伤口呢？”
“喝到一半就在发痒，您的药好神奇，我想……应该是没事了。”
“你觉得没事就该告诉我啊。”
拉雅脸上一红，小声说：“可您把那么粗的壶口塞在我嘴里面，我只剩下舌头能左右动，哪里说得出话啊。”
薛雷小心翼翼抠掉药膏，看到伤口已经只剩下一个白色的浅印，这才算是彻底放下心来，长长吁了口气。
冷静下来一想，幸亏他之前给拉雅把“意志”属性提高到非常夸张的地步，否则她抵抗不了古莎的精神魔法，想要起来帮他挡刀都没机会。
那么，结果就是显而易见的“bad ending”——苏琳刺死他，然后自己也跟着灰飞烟灭，两人双双投胎，全剧终，可喜可贺。
“呜……”拉雅面红耳赤地爬起来，弯腰拖出床下的夜壶，一溜烟跑去屋角柜子旁，开始为排出体内多余的水份腾地儿。
薛雷咬了咬牙，开始在灵魂中呼叫苏琳。
“琳琳！我知道你听得到，别装傻，回我的话！”
〖你这本事还真是比手机都方便诶。干嘛？找我什么事？〗
虽然没有实质上的声音，但薛雷还是能清楚地感觉到她语气中的得意，就像是当初她在炫耀自己的新男友比闺蜜的丈夫牛逼时候一样。
“你知不知道杀了我，你也会死？”
〖我……才没有要杀你呢。
我就是气不过，你之前戳我戳得那么痛，我也想……戳你两下。
算是报复。
谁知道你那个瘦皮猴忽然发了疯一样起来，还要挠我的脸，我心一慌……才伤到她的。
那个……她没事儿吧？
〗
总算听到了一点闯祸后的紧张感，薛雷深呼吸了几次，至少确定了她并没有真动杀心。
“我把她救过来了，你现在在哪儿？这里是露比哈特，一个你根本不了解的地方。你这样离开非常危险，你知道吗？快回来。”
〖算了吧，胖雷，我回去干嘛？
做你的泄欲工具吗？
那个词儿叫什么来着……肉便器？
你不是不了解我，我的确……有这样那样的小毛病，以前是挺对不住你的，我被你打了这么多炮，重新丢了一次处女给你，咱们就算两清了，OK？
我不会回去给你当肉便器的，也不会再给你机会把我变到你的身体里面去。
〗
“这世界真的很危险，光是你女奴的身份，就足够引来各种各样大麻烦了！”
〖我用头发挡住了。
我有在这里生活的基础知识，那个破光球给我的本事虽然不多，但和这里的人交流不成问题。
我还从你那儿借了点钱，我跟古莎打听了一下，这笔钱还不少呢。
我会去个你找不到的地方，拿这笔钱做点小生意，过我自己的日子。
〗
“你不想找回去的办法了吗？”
〖我会靠自己找。
你的任务太重了，你还要去当神棍传教呢。
我不耽误你。
咱们今后，大路朝天，各走半边。
好吗？
〗
薛雷压抑着心里的怒火，冷冷回应：“我要说不好呢？”
〖胖雷，咱们十来年交情了，你别这样好不好？
你理智点。
我现在这个身体瘦巴巴一点肉都没有，脸也没我本来的样子漂亮吧？
这世界有那么多好看的姑娘，你去追她们吧。
你现在蛮帅的，还有那什么女神给你的这个宝贝那个本事，你可以有一座大森林，别惦记我这个歪脖子小树了，拜托。
〗
拉雅尿完回来，发现主人的脸色很是难看，赶忙跪坐在床边，抬起脸看着他，“主人，您……为什么这么生气啊？是我……没有去倒夜壶的原因吗？我是想……我一会儿可能还要尿，打算攒一攒。您要生气，我这就去……”
“不是。拉雅，我不是在生你的气。”薛雷摸了摸她的头，“我在生琳琳的气。你让我静一静。”
“哦。”
他继续在心里说：“琳琳，我还需要你的帮助。”
〖免了，您另请高明吧。
没啥事儿啊，别老在我脑子里嘀嘀咕咕的打电话，我都快怀疑自己有精神病了。
胖雷，咱们以后最好还是井水不犯河水，您老去收集信仰伺候您的女神，我呢，想办法活下去，找回去的路。
咱们目的不一致，我想以后还是不要见面的好。
我都猜得出你现在在想点什么龌龊东西，你想把我哄回去，然后关起来，没事儿时候放出来强奸个几遍，当作对我的报复，对吧？
〗
薛雷的脸上有点发热，强行反驳：“我没有。”
〖那最好不过。
胖雷，你要真讨厌我这么久以来的所作所为，真的打心里恨我，不再爱我了，那么咱们就此一别两宽，各自安好，才是最佳选择啊。
你可以再找一个真爱你的女人，那个瘦皮猴我看就很不错呀，清清秀秀的，还符合你这个萝莉控的审美。
你放我一马，也放你自己一马。
你老这么把心思放在我身上，最后解脱不了的，是你自己诶。
〗
不能再说下去了，万一不小心透露出苏琳对他还有大用的事，她就有了更多谈判的筹码。
薛雷沉默一会儿，中断了联系。
当务之急，是赶紧恢复出门行动的能力。
他现在没有衣服，而拉雅的衣服沾了血，出去估计会被卫队拦下带走调查。
“呜……主人，这房间里连针线都没有。”拉雅翻找了一圈，用手抻着衣服上染了血的破口，要哭出来一样说，“人家好不容易才有的新衣服，想补一下啊。”
“不要紧，你先过来。”薛雷招招手，把言听计从的小女奴叫来，趁着时间不算太晚，冒险公会还没下班，让她把衣服脱下来洗掉血迹，拧干勉强穿在身上。
“我只能靠你了，拉雅，一定不要让我失望。”
他叮嘱完注意事项，起身把旅店的床单铺开，把今天“丰收”剩下的七斤半，全部生成了调和材料，当场制作了六斤多“+5”等级的普通止血膏。
不管什么地区，和冒险者相关的东西，最识货的人肯定在为冒险公会工作。
止血膏不是什么高价货，神赐等级“炼药”制造的“+5”级别，也不知道到底能给出多少钱。
而且，拉雅看起来就不像是很会讨价还价的类型。
但这会儿也别无选择了，等以后要是看到商业类的技能，就给拉雅好好加一发。
现在她能全额吸收了，效率一定超高。
如果不是赶时间去找苏琳，他这会儿就先给小女奴来一发女神的奖励。
惴惴不安地在房间里等待着拉雅的好消息，薛雷尝试着再和苏琳沟通，那边却怎么也不肯回话了。
这个该死的碧池，等再抓到她，就一直开启“携带”收在身上当他的空间戒指吧。
闲着没事就中午之前放出来，按在床上来一炮，给技能升升级。
对这种女人，就不能把她当回事。
你越上心，她反而越瞧不起你。
就欠一顿鞭子抽！
薛雷坐在床上等啊等啊，不知不觉，就因为“调和”耗费了一些精神力、心情也放松了不少而头一歪，靠在床头睡了。
不过心里一直记挂着还没回来的拉雅，他并没睡得太死。
感觉到有被子遮挡在身上，他就立刻恢复了神智。
“拉雅，是你回来了吗？”
“是的，主人。”拉雅轻柔的声音微微发颤，像是才哭过。
薛雷一个激灵，赶忙坐起来，眼睛适应了一下魔石灯的光，就扶住了蹲在床边的拉雅双肩，对着她脸上的泪痕惊慌地问：“怎么了？有人欺负你？”
拉雅慌张摇头，用手擦着泪，说：“不是不是，我……我是太激动了。我没想到，主人您……竟然这么信任我。”
“诶？”
“您只说让我去把货物卖些钱，可您怎么不告诉我，这东西……竟然这么贵啊。您是在考验我的忠诚吗？”拉雅捧着一个大袋子，泪眼婆娑地说，“您放心，主人，我绝对不会离开您的，就算……就算有这么多钱，我也不会逃掉的。”
“呃……很多钱吗？”薛雷皱了皱眉，“我不太清楚这边的物价。”
“不是物价！”拉雅带着崇拜的表情大声反驳，“是您的手艺，冒险工会的接待员说他们这里还没收到过这么高品质的止血膏，当场就全要了，我说想回来确定一下您的意思，结果他们……他们连着涨了三次价，最后给的钱……我实在是拒绝不了。主人……我没有……卖便宜了吧？”
薛雷套上拉雅给他买回来的新衣服，按照要求，这身衣服上到处都是暗袋，“没关系，拉雅，你卖多少都可以，我并不太在乎钱的问题。”
拉雅把口袋递给他，他打开一看，愣了一下，本以为装满了铜板的袋子里，竟然起码有一半是银币，估摸着怎么也有一百多个。
他正想感慨一下这笔收入挺丰厚，就看到拉雅站起来掀高了自己的连衣裙，用嘴咬住，然后，把内裤的腰带扯开。
咦？这是突然发情了吗？
“主人，那是零钱。这个才是大头……”她从内裤摸出两个微微粘着体味的金色小圆片，一面的图案是天平，另一面的图案是六翼的女神像。
比起这笔不小的财富，薛雷倒是更好奇上面的图案，“拉雅，金币上的这个女神……你知道名字吗？”
拉雅摇了摇头，“不知道。”
“薇尔思，鉴定。”
【这是诺丁金币，目前繁荣地区流通性最好的金币。各地都有铸造，但标准是历史上最杰出的商会联盟领袖诺丁·布莱顿制定的。在光明侧的大部分领地，这种金币都通行无阻。】
“我想知道的不是这个，这上面的女神是你吗？”
【不是，漫长的时光已经磨灭了这里信仰的真相。这正是我需要你帮忙的原因。】
好吧，暂时没功夫关心这些了，薛雷把金币收好，把装满零钱的口袋交给拉雅，“你保管着，日常花销，我就不多费心了。”
“诶？诶诶诶？”拉雅双手抱着那个口袋，瞪圆眼睛说，“主、主、主人，这些钱……可以买……好几十个我啊！您真的……要交给我保管？”
“是的，你如果嫌沉，明天我再赚点，凑成整。”
“不用不用！不、不沉！我现在力气变大了，感谢女神！”拉雅急忙把口袋系在腰带上，跟着觉得不放心，扯下来又揣进怀里，双手紧紧抱住。
虽然形象变得有些滑稽，但这样也好，薛雷笑了笑，摸摸她的头，“走，咱们出发，该去找琳琳了。她对我很重要，咱们绝对不能让她跑掉。”
拉雅有些生气地皱起眉，“可她想伤害您！这样可恶的奴隶，就应该送去城门外当众绞死！”
知道奴隶思维要扭转过来不是一朝一夕的事情，薛雷没有多说，只是弯腰穿好新皮靴，准备出发，“放心，我会好好惩罚她的。”
刚一离开旅店大门，旁边墙角一个裹着长袍的女人就用低哑的声音喊住了他们，“嘿，等等。”
薛雷转身，发现看不清那女人的脸，兜帽把她遮挡得严严实实，“你是哪位？”
那女人发出一声叹息般的呻吟，扶着墙很勉强地站起来，把兜帽往后掀去。
那是张有点熟悉但并不认识的脸，苍白的肌肤身上有着一些小雀斑，干草一样的头发乱糟糟的耷拉着。
“我认识你吗？”薛雷的眉心皱得更紧。
“当然，亲爱的蜜罐，昨晚咱们还像发情期的兔子一样尽情交配来着。”那女人挪近两步，张开嘴，吐出了一截分岔的艳红舌头，“想起我了吗？我美味的小甜心。”
“古莎？”薛雷的眼前顿时一亮，“你知道琳琳在哪儿，对吗？”
古莎拉上兜帽，看来不太愿意让幻化伪装的脸持续拉低自己的魅力评价，“没错，我当然知道。不然我也不会累得像个老太太，一路扶着墙过来找你了。我这辈子还从没这么虚弱过……就算现在稍微适应了一些，这感觉还是糟糕透顶。”
是啊，你现在力量属性结算后是负21，薛雷都脑补不出来那该是怎么一个状态。
“那么，你来找我干什么？”
“我来跟你做个买卖。”古莎站这么一会儿都觉得耐力消耗过大，一扭屁股坐在了旅店门口的台阶上，“我要拿回我的力量，作为报答，我会带你去找你那个逃跑的小女奴。”
薛雷克制了一下当场点头的冲动，缓缓说：“我已经告诉过你了，你对我的态度，决定我所代表的女神给你什么样的赐福。你如果对我敌意太重，我是没办法帮你回复的。但我可以保证，你只要帮我找到琳琳，那么我会拿出一段时间，好好帮你恢复过来。如果你愿意相信丰产女神薇尔思的庇佑，兴许，你还能拿到更多好处。”
古莎的头往前伸了伸，这个高度，她恰好正对着薛雷的裤裆，她的鼻头抽动了一下，脸上的皮肤忽然变蓝了一块。
她赶忙抬手捂住鼻子，补上幻化的效力，闷声说：“那……那我就……唔……交易别的。交易别的东西。”
“你说。钱的话我这里有。”
“我才不要钱，那些金属片儿对我有什么用。我又不吃你们人类的食物，我要吃的是……呜……啊啊啊……”她双手抱住头，很痛苦的样子，“都怪你啊，可恶……我变得更挑食了。我饿着肚子走过来，路上那么多男人的味道，我竟然闻了会觉得恶心。我这样还叫魅魔吗？该死的……你把我给毁了……”
薛雷眯起眼睛，意识到了什么。
他故意往前迈了半步，让胯下还有浓郁男性味道的部位凑得更近，同时心里问：“薇尔思，‘圣精’的效力我可以选择不发动吗？”
【抱歉，不行。圣精被吸收，女神的力量就一定要使用，要么强化，要么削弱。】
“好吧，那么帮我鉴定一下古莎的态度。”
【信仰：十分怀疑；爱意：无；淫欲：子宫刺痛。】
啧……看来还是纯粹的肉体需求啊。
距离更近之后，诱惑力成倍增加，古莎抬起头，眸子里浮现出淡淡的紫色光芒，一眨不眨的盯着薛雷的裤裆，恨不得穿透布料直接看到那根能给她带来食欲和色欲双重绝顶满足的肉棒。
“我……我要吃……我想……用下面的嘴巴吃。”她舔了舔嘴，分叉的舌尖同时掠过上下唇瓣，“蜜罐，你、你如果能承诺，我肚子饿了就可以来找你吃一顿饱的，并保证不再让我变得更虚弱，我就带你去找那个奴隶。她很累的样子，睡得非常香。但你要是不快点决定，她兴许醒来见我不在，就跑了。”
“我只能承诺，你随时可以来找我填饱肚子。至于之后会发生什么，我说了，这取决于你对我的态度，和对女神的信仰。”
拉雅马上在旁边帮腔说：“对，是这样的。像我这样的虔诚的信徒，主人每天和我做完，我都能感觉到自己的成长，连我脸上的胎记都快要治好了。”
古莎的喉咙蠕动了一下，发出咕咚一声。
她喘息了几下，下定了决心，“好吧，成交，一个破女奴我拐走也没什么用，不如拿来换餐券。蜜罐，我……等不及了，让我先吃一口吧……拜托。”
“薇尔思，魅魔都这么饥渴吗？”
【魅魔刚成年后的第一餐，会引发强烈的食欲，而这位又比较挑食，所以饥渴程度会格外强一些。】
薛雷思考了一会儿，低头说：“不行，但我可以给你钥匙，让你去房间等我。你告诉我琳琳在哪儿，等我去把她带回来，就好好喂饱你。我保证让你吃够。”
古莎的脸上全是明显的红晕，她伸手接过钥匙，摇摇晃晃站起来，从罩袍下面摸出一把装饰更加华丽的钥匙递给薛雷，“上面的数字是房间号，地址……你就去这里最繁华的旅店就对了。我……我去房间等你，你可要快点回来啊。”
“放心。我说话算话。”薛雷握住钥匙，嘴角泛起一丝冷笑，“拉雅，你扶古莎上去，在房间等我吧。”
“是，主人。”
薛雷打听了一下，洛萨最豪华的旅店名叫月之眠，是个连最便宜房间也要十个银币一晚的地方，出入在那边的，基本都是冒险公会追求舒适生活的强者和不太需要考虑钱财问题的商人。
他从拉雅那儿拿了一把银币揣进兜里，直接上了接短途生意的助动马车。
十多分钟后，薛雷大步走进了月之眠的正门。
亮出钥匙，彬彬有礼的女佣便领着他穿过了铺有柔软地毯的回廊，微笑着帮他打开了房门，轻声提醒了一句，这里的隔音效果非常不错。
看来，她是把薛雷当作来这里赴约幽会的偷情男士了。
不过，隔音效果不错，那还真是好极了。
他的怒火在想到苏琳曾经的面容后瞬间混合进勃发的性欲。
他轻轻关上门，反锁。
没办法激活魔石灯，但四处都有大块的萤石做装饰，温润的光线洒满了宽大的床铺。
苏琳躺在上面，睡得正香。
严格说来，薛雷之前几次都不能叫做强奸，毕竟，苏琳的身体完全不能动弹，也没有什么反应，顶多叫迷奸，或者睡奸。
他站在床边脱下衣服，深吸了一口气。
既然你一直指责我强奸你，那么，就让它变成事实吧。