# 第19章 异族少女集邮开始

薛雷的好奇心快要变得和性欲一样旺盛了。
他迫不及待地向内部探索，很快，指尖就在蜜壶入口不远摸到了一个微微张开的小洞。
难道这里是分泌爱液的出口吗？
他好奇地按了一按，听到乔恩呻吟一声，大受鼓舞，绕着那儿旋转起来，心想，也许这就是兔子姑娘们的G点？
可没想到，猛揉了几下，乔恩双腿猛地一夹，垂手按住了他的胳膊，连连摇头，耳朵左右乱晃。
“怎么了？”他以为自己碰到了敏感点，就想用指尖往那个小口里钻。
“不行！”乔恩尖叫了一声，“那里……不行。”
“为什么？”
“那里是……尿尿的地方啊。”乔恩涨红着脸说，“我……我和人类的女孩子不一样的，我擦屁屁……都要往深处钻一下。拜托……请不要揉那里了，好酸，会……会流出小便来的。”
呃……好吧，虽然能一路日到女孩下体乱喷水是很有征服感的成就，但用手抠尿道就有点莫名其妙。
薛雷点点头，一边吻住她浑圆的乳房、轻轻吸着她分外小巧的樱色乳头，一边把手指往深处推去。
小兔姑娘的蜜壶不仅很紧凑，还很浅，他的中指才刚刚要进入最后一个指节，前端就传来了碰壁的柔软压力。
但奇怪的是，尽头并没有摸到拉雅有的那个圆圆滚滚、微微发硬的子宫口。
难道位置也和人类不一样？他好奇地左右一摸，才发现果然不同。
通道尽头的两侧，竟然各有一个尺寸略小，但一样圆圆的肉疙瘩，当中有着浅窝，指尖一揉，乔恩就仰起头发出一串颤抖的呻吟。
也不知道兔属的这些魂兽姑娘到底是子宫有两个入口呢，还是干脆就有两个子宫？
【两个子宫，所以兔属的女性在怀孕期间依然可以交配并二次受孕，交替生产。】
“没叫你，薇尔思，下次不要这么积极。真是破坏探索的乐趣。”薛雷笑着在心里抱怨了一句，手指头在里面左右摆动，轻柔刺激着乔恩的双花心。
“呜啊……呜啊……呜呜……啊……”她双脚蹬住床单，屁股微微悬空，追逐着手指的刺激，很坦白地表达着肉体的愉悦，“好舒服……呜呜……能感觉到……你的手指，在搅拌我……”
在深处探索了一会儿，整条通道都湿润到了极限，随着乔恩的性欲上涨，两团花心的中央部分，上下肉壁开始以奇妙的节奏一下左一下右交替收缩，就像是在蜜壶的末端自然而然分出一个轮流开启的Y字路口。
迫不及待想要尝尝这奇妙的生理结构会是怎么一番滋味，薛雷抽出手指，把粘稠的爱液涂抹在坚硬的龟头周围，挪动身躯，将遍布红潮的少女裸体覆盖在下方。
“你……要进来了吗？”乔恩抬起双腿夹住他的腰，低头看着那根正在她股间蓄势待发的肉棒，“感觉……会很胀啊。”
这种话对男性来说等于变相的称赞，薛雷顿时斗志昂扬，喘息着压低龟头，在那小小的肉缝外摩擦，“放心，我会尽量温柔的。”
没想到，乔恩摇了摇头，脚丫在他腰后迫不及待的下压，“不需要，亲爱的薛雷……不需要，你……你狠狠地戳进来就可以，变成野兽……尽情侵犯我吧。嗯嗯……人家、人家是你的小兔兔，可以被你随便……玩弄……”
薛雷愣了一下，没想到这个看起来文静秀气的管理员小姐放开自己之后会展现出如此淫乱的一面。
“嗯嗯……来吧……亲爱的……来吧……用你大大的鸡巴，撑破我的小穴穴吧……嗯啊啊……”她的屁股挺到更高的位置，下体的绒毛摩擦着他的龟头，带来一阵阵酸痒。
“咕嘟”他咽了口唾沫，脑海里回荡着这下流又娇媚的嗓音，扶稳肉棒，对着膣口顶了过去。
“咕呜……”乔恩昂起头，长长的耳朵都被压弯，高高举起的双脚凌空一蹬，抻直了脚踝，“好……好厉害……啊啊……子宫……被鸡鸡……撑开了……”
薛雷也很爽，那位置很奇妙的尿道口恰好刮蹭过龟头敏感的上沿，顶入到蜜壶尽头后，两侧被撑开的子宫口和当中的肉壁形成三个方向的包夹，随着乔恩身躯的颤抖而蠕动。
不过他可是能把魅魔肏到死去活来的男人，这种程度的小穴，他完全忍受得住，能比较愉快地慢慢享受。
他趴下去，玩弄着她耳朵的敏感内侧，手指向下一划，就挺腰往湿润的蜜壶中一刺。
“啊啊……用力……再用力……呜呜……好爽……”乔恩双手抓紧床单，摇晃着腰肢迎凑，蜜壶深处的分叉口在龟头抽拉的时候，制造出犹如真空一样的吮吸，就像是被两侧的子宫口同时用力亲吻。
“哈啊……哈啊，我也很爽，乔恩，你的下面……真棒。”薛雷被她热切的语气所感染，情不自禁喘息着夸奖，腰部打桩一样加力。
乔恩很快就接近了高潮，内部随着收缩而开始分叉，形成忽左忽右的细窄腔道。
而顺着变道的屄洞插入进去，就能正面撞上被牵拉移位的子宫口。
“啊、啊、左边……好麻……呜！呜唔……右边也好爽……不行，要、要去……去了……啊啊啊……去了……去了啊啊啊——！”
修长的脚趾忽然抠紧，乔恩发出高亢的淫叫，耳朵都因为充血而微微泛红，泛滥的蜜壶中，储存生殖力的本能开始驱使着下体的肌肉抓紧，把薛雷的阴茎吮吸到齐根发酸。
他埋在里面稍微稳了一稳，抚摸着她柔软丰满的乳房，捏着小小的乳头拉扯玩弄出变幻的形状。
稍微休息了几分钟，他看乔恩迷醉的神情恢复了不少，就又缓缓抽送，柔声说：“我要再来了哦。”
“可以……从后面吗？”乔恩水汪汪的眸子转动了一下，呻吟一样地说，“求你，人家……想让你的……鸡鸡，从屁屁后面……狠狠戳进来。”
“好。”
虽然把玩那对儿乳房会变得有点不够方便，但身下兔女郎的臀腿本来就是最性感的部分，他的性趣只会更加高涨，高涨到快要压抑不住。
湿淋淋的肉棒脱离出去，小小的膣口发出一声淫乱的“噗”声，转眼收缩回一线缝隙，但周围的绒毛都已经打湿，反射着充满情欲的光泽。
乔恩爬起来，光着脚下床，观察了一下位置，匆匆腾开地板上的小块毯子，上去跪伏在床边，把顶着圆滚滚短尾巴的性感翘臀突出在床外悬空的位置。
“为什么到边儿上来了？”薛雷下来站在她背后，抚摸着湿润的性器往上托起，调整到合适的高度，握住肉棒顺着那条缝隙上下摩擦。
“因为……人家高潮到受不了，会……喷好多乱七八糟的……水。我不想换床单嘛……”她扭头娇媚地说，屁股饥渴地摇晃着，试图引诱后面高高昂起的粗大肉棒。
他一手按住臀尖，一手捏住她小小的尾巴，搓了两下，趁她呻吟着哆嗦时，挺腰刺入，一鼓作气顶到了底。
“呜呜呜……”乔恩的脊背弓起了夸张的弧度，两只脚抬起，以膝盖为支点上下摇晃，白里透红的臀肉激烈地痉挛，在这个姿势下仅仅被插入，就达到了一次高潮。
薛雷也发现这才是最合适的姿势，之前的全部刺激点都上下颠倒之后，那蠕动的尿道口贴住了龟头的系带一线，每次进出都会带来强烈的酸麻，而两个夹挤过来的子宫颈也转移到了靠近下侧的位置，上方的肉壁被拉扯成一个拱形，牢牢锁住了肉棒的前端。
这种情况下只要插在最深处小幅度地摆动身体，就能享受到格外强烈的刺激感。
而且，乔恩的小穴是真的很浅，恐怕很难有男人碰不到底。
“嗯、嗯、嗯……拜托……请……再用力一些……里面……要化掉了……啊！碾、碾碎我吧……啊啊啊！”
薛雷如她所愿，大幅摇晃着绷紧的身躯。
乔恩波荡的臀肉上，很快就出现了被外部撞击出的红晕，与内部泛出的汇合在一起，显得更加性感撩人。
他顺着腰线往上摸去，想去兜住她的奶子，把她拉起来。
但她的脊背弓得更加厉害，上身像是想要团成个球一样紧紧抱着，嘴里的呻吟越来越急促响亮，“呜啊……呜啊……呜啊啊……来、来了……要来了……好厉害……的高潮……要来了……”
“哇啊啊啊啊——”她猛地一埋头，交迭着的胳膊上方那对耳朵忽然竖直，尖儿一抽一抽。
而她下面的小穴中，瞬间洪水泛滥。
尿道口喷射出大量的粘液，两个子宫也分泌出浓稠的蜜汁，整条蠕动的腔道在尽头的中央收紧，将龟头困在一侧的子宫口外，剧烈地收缩。
汁水从勒着肉棒的膣口缝隙中喷涌而出，把薛雷的阴囊都染湿了一片，滴滴答答转眼就流了满地。
没有尿骚味，看来，这是兔属女孩独有的潮吹方式。
就像是抹满了润滑剂，那浅浅的、细细的肉壶拼命抓握插入的肉棒，却又完全抓握不住，只能任凭他深深刺入，快速拔出。
他握住乔恩的短尾巴，激昂地冲顶，肉棒几乎将她的蜜壶挑起到变形。
于是，没几分钟，乔恩就又被送到了更绝顶的领域。
细小的水柱喷溅在薛雷的大腿上，这只淫乱的兔子，已经叫喊不出有意义的词汇，在能令大脑麻痹的快感中，胡乱呻吟着魂兽古语的下流单词。
如果是一般的男人，大概只会觉得那叫声婉转动听。
但薛雷听得懂。
那种类似于古早黄色小说里“快干我的小骚屄”、“日死我吧”、“好爱大鸡巴”、“子宫好舒服”风格的台词，一串接一串地从她嘴里往外冒。
和外表气质差距巨大！
简直骚得出汁！
薛雷并不喜欢看淫语风格的A片，但现在实际体验到女孩被他啪啪啪地肏出各种下流呻吟的滋味，简直爽得头顶冒火花。
他搂紧乔恩的腰，再次加大力度。
累得狠了大不了灌口筋力剂，让她知道知道女神赐福的生殖能力配合超级药师能有多可怕。
那小小的肉屄太浅太紧，薛雷的动作太大，一下子滑了出去。
“啊啊啊……不要……不要停……快进来，继续……求你……求你……求你求你求你……”乔恩哭着抓住他的老二，结果上面太过滑溜还一下子握脱了。
他干脆往后退了两步，坐到了椅子上，“你来，换你在上面动会儿。”
乔恩急忙下床，一脚踩在自己喷洒一地的液体上还差点摔倒，幸亏被他伸手及时扶住。
她匆匆转身，双手扶住薛雷分开的大腿，撅起肉滚滚的屁股往下缓缓坐低。
肉缝刚刚含住龟头，她就迫不及待猛然一沉，绷紧笔直的大腿，上上下下飞快摇晃，那抖动的频率，都有点电臀舞的味道。
薛雷被吮得头皮发麻，当即爽到夹紧了屁股。
这个姿势下，他总算能把手穿过腋下，捏住她的乳头玩弄起来，慢慢磨练性技。
毕竟手上的技巧他已经点亮，真要能自学成材，起码少占一个神赐的名额。
“嘶、嘶……啊——！”乔恩猛吸了几口气，长叫一声，升天了。
薛雷差不多也想要射了，他捧住兔女郎的屁股，直接抓着她轻盈的身体上下套弄，跟在玩一个结构独特、灌满润滑液的硅胶娃娃似的。
乔恩又开始胡乱喊着魂兽语的单词，这次倒是没那么下流，而是显得有点奇怪。
她一声接一声喊的都是同一个主语——爸爸。
“啊……爸爸快干我，快干我！”
“爸爸，我好爽……我要爽死了！”
“爸爸……呜……爸爸的大鸡巴……好幸福……”
薛雷还是头一次实际体验到一边日屄一边听到女孩喊爸爸的东洋援交级别待遇，奇妙的心理刺激流窜在他的全身。
他忍不住配合动作挺身，更加猛烈地抽插，喘息着用魂兽语说：“乔恩，我可没有你这么大的女儿啊。”
乔恩的身体一下变得僵直而紧绷，结结巴巴地说：“你……你为什么……会我们的古语？”
“因为女神不会忘记每一个子民。”他喘着粗气，在不太合衬的时机说出了传教士的台词，然后，就在这个并非传教士体位的姿态下，顶着她其中一个子宫的入口，激烈地喷射出来。
“天哪……感谢女神！我……要……舒服……死了……”乔恩高声呼叫着，蹬直了双腿，坐在薛雷的鸡巴上，哆嗦着翻起了白眼。
失禁一样的爱液，从两人交合的缝隙中哗啦哗啦地流。
不过薛雷暂时顾不上那些。
因为圣精被吸收了。
乔恩的三态总和只有10/30，浪费了三分之二的宝贝。
毕竟这是个冒险公会的管理员，各方面天赋还算优秀，而且已习得的技能着实不少。
考虑到不想暴露得太夸张，薛雷就选了她本身级别已经颇高，天赋也相当不错的技能“交涉”进行了提升。
恩赐提升技能所需的经验越到高级就越是夸张。
乔恩的“交涉”本身就在专家19级，起步的经验也才2.2万，但四千多万经验砸下去，都没迈过10%的那个顿悟门槛，只提升到了专家20级。
不过也对，高天赋通往大师的顿悟概率按“神识”提示只有10%，突破不是那么容易。
还是得多日几次。
他觉得这种变化乔恩应该察觉不到才对。
可他没想到，蜷缩成一团趴在地上，等胯下的体液黏乎乎挤出来快要流完，满足的兔女郎就翻过身，望着他说：“薛雷，你……是不是还给了我一些愉悦之外的东西？”
“不，那是女神感应到你萌发的信仰，通过我这个使者对你进行的赐福。丰产女神，是相当慈爱的。”他抚摸着她的脸颊，不失时机地灌输。
经过拉雅的例子，他发现契约信仰的确是最佳选择。
女孩子崇拜他相信他把他当做偶像当作指路明灯，还不会乱吃醋乱发脾气搞什么占有欲。
简直完美。
这一场做客，薛雷先吃了饭再吃了乔恩，他的工作已经完成，没什么紧迫感，管理员小姐却还要上班不能迟到。
来不及好好泡澡，住处又比较简朴没安装能即时出热水的昂贵淋浴设备，乔恩只好用湿毛巾匆匆擦了擦，就赶紧往身上套衣服。
“迟到会扣很多钱吗？”他随口问着，用凉水稍微清洗了一下。
虽说拉雅不会在意他身上带回去别的女孩的味道，但他还是想让她尽可能少因为对他的爱而伤心。
“不会，但影响我的全勤奖。而且……我还要为你准备祭祀的事呢。你记得给我祭品单子，我能用进价买到，过后再结算就是。”乔恩的发情问题看来暂时解决得比较彻底，神情和语调都变的理智了很多，“顺便，我也要赶紧去搜集我的药需求的素材。能像今天这样彻底满足，一下子解决掉发情期问题的机会可不好碰。”
不再像以前那么迟钝，薛雷能隐约感觉到，这女孩在暗示希望他留下。
很可惜，他的使命让他注定了要旅行很远，离开洛萨，可能就意味着长久的告别。
想到这儿，他还有点伤感，暗暗决定临走前的告别炮，给她选一个提升比较大的技能或者属性，当作礼物好了。
今天是风礼日，祭品需求就要和风属性挂钩，规模略有提升，那么对应的祭品档次也应该更进一步。
他考虑再三，决定适当多花点钱，让乔恩帮忙采购了低纯度风属性魔晶石作为核心祭品，另外要了些风铃、纸扇、蒲公英等零碎。
下午薛雷没有工作，也不需要加班讨好黑心老板，凭本事换来的休息，当然愉快地自由支配。
去月之眠接上拉雅，他在冒险公会附近逛了逛街，准备看看女神的信息流出之后有没有回音。
结果比较让他失望，在人流聚集的几个场合溜达了一圈，他还故意和拉雅聊起了女神薇尔思的事情，但完全没谁对此有什么反应，连好奇问一句的路人都不存在。
果然，要让被遗忘的神祗回到人们的信念之中不是一件容易的事情。
等差不多到了时间，薛雷带着拉雅先去参加了祭祀。
他是按照八人参与者的规模来准备的，可结果乔恩的邀请被一个好奇心旺盛的冒险者听到，非要参加。
那是个游走在本地区的情报贩子，乔恩认为这对女神之名的传播有一定好处，就自做主张加上了他。
不过没关系，问题不大，拉雅已经是契约过的信徒，没有任何提升空间了，安排到门外祈祷就是。
为了让祭祀看起来严肃而正规，薛雷设计了一套冗长而复杂的祝祷词，还特意采用了除了法师不会有多少人专门研究学习的上古语言。
那种感觉就像是在文盲地区大声背诵楚辞，还要用战国时代的发音，听众只能满脸大写的懵，暗暗觉得很屌。
祝祷词之外，他还把之前构思的图样进一步升级成了一个足够好画还特别带感的纹章，用金色的墨水描绘在摆放祭品用的桌面上。
这么两个步骤下来，起码对这个祭祀，所有参与者应该已经将信将疑了。
他所设定的祭祀步骤，会有薇尔思真正的神力附着上去。
当祝祷词宣读完毕，他要求大家在心里默默向女神祷告之后，手掌一拂，那巨大的女神纹章就亮起了圣洁的光。
旋即，“神识”激活了“祭祀”，所有的祭品都在光芒中迅速分解，消散成无形的颗粒。
圆满结束。
20点信仰值的升级理论上只需要两个参与者，结果一下子来了八个，要是信仰足够都能跳级了。
【“信仰”已升级，祭祀提升信仰16点，可转化16000点经验，请第一时间进行分配。】
哦，这次祭祀总算有了附加价值。
虽然比起圣精赐予的经验来说不值一提，但薛雷的天赋可是最顶级的，所有能掌握的技能初始起步经验都是100。
对于“炼药”他打算暂时留着神赐效果，那么这从天而降的经验值，当然就分配到了“性技巧·手”上。
他之前抠妹子摸奶子积累了一些经验，已经升了个七、八级，这一万六砸下，直接升到了精熟10。
他笑着活动了一下手指，行，起码已经是老实男人结婚十年的水平。
那么，是选择恩赐的时候了……