# 第14章 一个好买卖

所有喜欢宅在家的男人，多少都有点享乐主义的倾向。
薛雷也不例外。
对于熬夜是家常便饭的他来说，牺牲点睡眠时间从魅魔身上搞点东西，还能尽情玩弄上下两个销魂性器，他根本毫无损失嘛。
他都忍不住在想，薇尔思赐予他“圣精”祝福，是不是在弥补他过往那么多年没有性生活的遗憾。
到了这儿之后，夜夜笙歌左拥右抱，还能肏魅魔这种在地球上有钱也享受不到的销魂尤物，他真是打心眼里感谢女神殿下。
所以明天无论如何也该行动起来去搜集信仰了。
拉雅很担心地问：“割掉不会痛吗？”
古莎摇摇头，“不会，和剪指甲差不多。不过不能割得太深，最下面三节中间就会痛了。按我指的位置割，没问题。”
薛雷拍了拍疲倦的拉雅，“你去睡吧，我来跟她做这个交易。”
“您不会累吗？”
“明天白天再好好睡一觉就是，反正苏琳找回来了，别的都不着急。”
古莎伸长脖子，皱眉说：“你那个女奴找回来……藏哪儿了？关在其他房间了吗？”
“不，我借助女神的力量，把她关到灵魂里去了。”薛雷故意用神神秘秘的口吻、微微昂起下巴说，“我上次好心把她放出来犯了错，之后再也不会了。”
古莎倒抽一口凉气，“这、这是什么魔法？怎么做到的？”
“这是神力。我并不懂魔法。”薛雷平静地说，“我是女神的代行者，光荣的使徒，不管光明侧还是黑暗侧，我都要让你们回想起被遗忘的真神。”
大概是担心自己也被这么收了，古莎的表情看起来老实了很多。
不久，她的注意力就重新回到了薛雷的胯下，“好吧，也许我该想办法回去找我妈妈问问。看看她知不知道女神的事。现在……咱们的交易该开始了吧。”
“好。我的体力也不是很强，你躺在床边，我站着来吧。”
贪婪的魅魔点点头，张开嘴巴伸出舌头晃了晃，淫笑着问：“那……你是想要这边……”
她分开大腿，尾巴绕过来轻轻戳着主动撑圆的蜜穴，带着淡淡腥臊的催情气味顿时飘散开来，“……还是这边呢？”
他伸手揉了揉她已经湿润的膣口，“这边吧，我还想看看，你这嘴巴接吻的时候是不是一样厉害。”
“放心，所有和交配有关的技巧，我们都是天生的行家。”古莎吃吃笑着拉住他，紫色的唇瓣贴上来，那条有两个尖儿的舌头，立刻灵活地钻进了薛雷的口腔。
她不是吹牛。
真爽。
那又软又长的舌头能舔遍他嘴里的每一处，把他吻得又酥又痒。
当他的舌根被她的舌尖从两侧夹住，一下一下、像给肉棒服务一样轻轻套弄的时候，他的性欲再次被挑拨到了极限，胯下一柱擎天。
那天生榨汁能力绝顶的奇妙性器，转眼就包裹住了他整条老二。
令人微微眩晕的快感，也转眼就包裹住了他的大脑。
幸好古莎的“胃口”还是受了力量不足的影响，等薛雷第三次把圣精噗噗灌进她蠕动的腔道尽头之后，精疲力尽舒服到死去活来的魅魔直接彻底晕了过去。
疲倦的他上床找了一个位置，四仰八叉躺下，也瞬间就进入了梦乡。
※※※※※※※※※※
隔天一早，薛雷最先醒来，他从怀中摸出收藏在苏琳里面的那把刀，叫醒古莎，从她头上取走了说好的报酬——那双魅魔角。
连刀子一起刚收回原处，他正想开启沟通问问苏琳这会儿是什么感受，房门忽然被敲响了。
外面传来一个很客气的柔和女声：“您好，请问拉雅小姐是住在这儿吗？”
拉雅刚醒过来，正迷迷糊糊蹲在夜壶上放水，“谁啊？”
“我是冒险公会洛萨分部的管理员，请问是您昨天向我们出售了一批很高级的止血膏吗？”
拉雅皱了皱眉，大声说：“是我去出售的，但东西是我的主人调和出来的。”
“我昨晚有事先离开了，不在公会，没能和您见面，真是非常遗憾。那，冒昧问一句，您的主人此刻和您在一起吗？”
薛雷听出对方应该有所需求才来的，冲着拉雅摆了摆手，接过了话头，“没错，我跟拉雅在一起。我是她的主人，薛雷。不好意思，我们当前的状况还不适合接待来客，还请你稍等一会儿。”
男性主人和女奴在旅店房间里，用屁股想也知道会是怎么个不方便法。
管理员小姐理所当然地说：“好的，我就在门口等着，您不必着急，我整个上午的工作就是这件。”
古莎是夜行习惯，没睡够，摸了摸脑袋上剩下的两个角疤，往床里一翻，拉高被子把自己整个盖住。
拉雅匆匆忙忙擦擦屁股，跑过来就服侍薛雷穿衣服。
“你自己穿，我也自己来，这样快一些。”
两人收拾好，过去打开了门。
外面站着的是一个戴着眼镜，绑了一条长麻花辫子的年轻女郎，鼻梁两侧微微有点雀斑，眼睛不大但是笑起来很温暖，让人看起来如沐春风，非常舒服。
不过让薛雷真正眼前一亮的，还是她的种族。
她并非人类，脸颊两侧垂下的发丝后并没有看到耳朵，眼镜也是靠系带从脑后绕过配合鼻梁固定。
她的耳朵长在头上，长长的，灰色。
尽管已经猜到了对方的血统，薛雷还是下意识地请薇尔思做了个鉴定。
【灰兔属魂兽族，年轻女性。兔属的亚种之一。】
啊，果然是他从记忆中检索到就心心念念的魂兽族！
这个族群的女性全都是真真正正的兽娘啊！
“嗯……那个，薛雷先生，我的妆容有什么不得体的地方吗？”管理员小姐有些惶恐，长长的耳朵抖了一下，上面的一串小饰品发出叮当的响声。
“不，没有，我刚才发呆是在想事情。你好，请进。”
“我还没有好好的介绍自己呢。”管理员小姐略一欠身，柔声说，“你们好，我是乔恩·含羞草，如刚才所说，我代表冒险公会而来，寻求两位的帮助。”
“进来坐下慢慢说吧。”
拉雅马上拿出旅店配备的火晶石碎片，丢进水壶烧水，咚咚咚跑去楼下找老板买茶叶了。
看到床上还有个裹着被子的女郎，乔恩愣了一下，小声问：“那位是……”
考虑到这个世界的人类男性有用情妇数量象征地位和身份的习惯，薛雷笑着说：“啊，那是我的一个小情人，昨晚害她太累了，让她睡吧。咱们谈事情。”
乔恩灰色的眸子闪了一下，若有所思地瞄着床单边缘到处都是的污痕，小巧的鼻头抽动了几下，显然闻到了屋内激烈交配后残余的味道，“没想到，您比看起来还要强壮呢。带着女奴，还能……满足一个身材如此优美的情妇。”
被子很薄，这么罩着看不见脸，倒是能看出古莎魅惑十足的身体曲线，的确十分性感。
薛雷含糊地敷衍说：“我比较擅长这方面。管理员小姐，你一大早专门跑来找我们，是打算再收购一些止血膏吗？”
乔恩很用力地点了点头，耳朵在脑袋上跟着摇晃，“是的，但不只是这样。您低价抛售给我们的止血膏品质极其优秀，用低等的配方实现了高等的药效。这是多少资深药师梦寐以求的作品，所以我一定要来拜会一下您。实在没想到，洛萨这种小地方，也有机会遇到您这样的天才。请问……您的炼药技术，应该已经达到超凡的档次了吧？”
神赐当然不能说，但说得太谦虚反而会惹来怀疑，毕竟“+5”的药剂成品超凡20级的药师在突破圣阶之前做出来的概率都不会太高。
哪怕很一般的生活技能，突破圣阶都可以算是能在一定范围内引起轰动的事情，值得受到领主接见嘉奖，更别说是实用性一流的“炼药”了。
比起培养成本高昂的祭司、神官之类的白魔法师，药师加医生的组合才是各大地区臣民健康的基础保障。
所以，最好的药师往往都被供养在国王的宫廷。
回答之前，薛雷谨慎地询问了一句：“我是遥远的异乡来客，出于一些原因旅行四方。我还不太清楚，洛卡拉联邦的炼药顶尖水平到底是什么样子。”
乔恩把这当成了试探，很诚恳地说：“目前整个洛卡拉联邦，都不存在圣阶的药师。如果您有那样的实力，各个王国都将敬您为最尊贵的客人，邀请您留下，并给您……不需要再住这种寒酸旅店的丰厚薪水。”
“我还是更喜欢自由自在旅行多一些。所以，请帮我保密，好吗？”
“这、这就是说……您真的是一位圣阶药师？！”乔恩激动得脸都红了起来，“这真是让我意想不到，您的年纪看起来……并不大。”
“我有女神庇佑。”薛雷适时提出了自己的靠山，尝试着传播信仰，“伟大的丰产女神薇尔思眷顾着我，给了我足够优秀的天赋。我的确达到了圣阶的实力，管理员小姐，你如果有什么需求，现在可以开口了。”
拉雅倒好茶水，在旁边站着。
她看薛雷的目光早就崇敬到极限，听到这些，也没有了提升空间。
“薇尔思？”乔恩疑惑地说，“这是庇佑您的神祗之名吗？我从没听说过。”
“她是被遗忘的古神。”薛雷用沉痛的语气缓缓说，“你们只记得沉睡的露比娅，却遗忘了她。”
“这……”
“好了，管理员小姐。”薛雷暂时不想在神学的问题上讨论太多，毕竟这个世界已经发展出了不少奇奇怪怪的教派，沉睡的露比娅其实也没什么信徒，万一乔恩凑巧信奉着什么宗教，话题就要跑歪了，“那些杂事咱们可以之后再谈，先说说，你还需要什么吧。”
乔恩点了点头，平复了一下激动的心情，露出温和的微笑，说：“其实止血膏我们可以先放放。我来是想跟您谈谈，请您帮忙调和一批药剂。材料和器具我们都可以为您准备，只要您提供那精湛的技艺。至于报酬……”
她微微翘起的上唇中，略大的门牙轻轻咬了一下唇瓣，下了什么决心一样抬起手，张开了五指，“我们目前账上，还能为您提供这个数，金币。”
拉雅小声问：“五个？”
薛雷拉了她一下，在她脸颊上亲了一口，笑着说：“别见怪，拉雅是我最近才在洛萨这边买下来的，她不懂的事情还很多。”
乔恩也露出释然的微笑，说：“我还当您的女奴在嘲弄我呢。事实上，五十个我也觉得有些不够尊重您的技艺，可这边是小地方，准备材料也要花销不少，我们能拿出来的只有这么多了。”
她瞄了一眼拉雅脸上的红晕，侧头看了看床上那个曲线性感的身影，试探着说：“如果您觉得还不太够，在您帮我们炼药期间，我还可以私下给您一些……适当而合理的报酬。”
这么说着的时候，她稍微往前挺了一下胸，在前方撑出沉甸甸的饱满圆弧。
这暗示已经非常明显。
该说不愧是母兔子吗？
乔恩看到薛雷有些犹豫，又小声说：“请您相信我，我并不是其他兔属同胞那样非常喜欢做这种事的女性，我只会对自己认同本领的男性敞开怀抱。这是我私下为您承诺的专属报酬。”
薛雷好奇地问：“你们这里很缺药吗？我昨天卖过去的止血膏，差不多够一个小队用七、八个月了吧。最近出现了难对付的怪物？”
“不是怪物入侵那么容易解决的问题。”乔恩的表情有些沉重，“前些天，侍奉贤者大人的占星师卜算到了混乱与纷争的萌芽。贤者大人和她的其他同伴联系之后，惊讶地发现几乎所有的守护者都不同程度地感应到了世界的未来正在变化。因此，各地的冒险公会都收到了类似的委托，将心态从和平中调试过来，做好应对各种紧急情况的准备，最高包括战争。”
她叹了口气，“洛萨这边几乎没有药草种植户，平常靠商会交易过来的货物维持冒险者的需求。忽然要求我们做高等级的军事准备，大家一下子都慌了手脚。有些东西即使花钱也买不到，所以对止血膏做了详细鉴定后，我就冒昧地上门拜访了。”
薛雷托着下巴想了一会儿，觉得守护者们感应到的变化好像和自己有关。
看来以后要尽量低调隐秘一些，免得惹麻烦上身。
“我要求你们对我的身份保密。这是合作的前提。”他谨慎地说。
“这个没有问题，冒险公会历来尊重隐私，一定不会泄露您的消息，即使是国王的使者问起也一样。”
“好，那我就为你们工作几天。有具体的清单了吗？”
“我们的需求量很大，不过请您放心，您只要工作够报酬的部分就可以。根据我了解的行情，我国的宫廷药师每日薪水在五到七个金币，但他们只是大师这个档次。所以我们按照十个金币的日薪雇佣您，为我们工作五天。”她掏出一个小本子，“这个价钱确实不太合理，但我们预算有限。您如果愿意的话，除了我刚才承诺的私下报酬，委托完成后，我还可以为您内部通告对冒险公会的帮助，申请一枚荣誉勋章，今后到各处的冒险公会，都能得到礼遇与优惠。”
五天就能赚五十个金币，凭本事吃饭果然了不得。
虽说这委托和信仰搭不上什么关系，但既然去冒险公会工作，肯定能认识一些成员，先在那种信息传递比较迅速的组织内部传播，好像更加明智一些。
薛雷沉默一会儿，说：“我还有一个要求。”
“您请说，我们一定尽量满足。”
“我希望在我完成之后，至少在这个冒险公会中，你们可以适当纪念一下关于丰产女神薇尔思的事迹。我的女神需要大家苏醒的记忆，需要这些本该属于她的信仰。”
乔恩似乎在顾忌什么，没有直接答应，而是说：“如果您能详细讲述一下女神的信息，那么不需要委托结束，我们也可以帮您传播。这世界在神的赐福下成长至今，遗忘了真正的女神，是我们这些子民的罪。”
薛雷思考了一会儿，觉得自己需要点时间把薇尔思讲述的东西整理一下，完善成通俗易懂的神话传说，就和乔恩约定，午后在冒险公会见面，之前他需要做一点准备。
乔恩临走前，则承诺在月之眠为他租下更合适的住处，让他不必再留着这里的房间。
住得舒服当然更好，薛雷一口答应，目送她离开。
乔恩的背影比正面诱人的多，裤子后侧开口中露出的毛球尾巴被浑圆饱满的美臀撑起，她一走路，那灰色的团子就随着臀部的扭动而摇晃。
不愧是货真价实的兔女郎。
算算时间，还有几个小时。
薛雷收拾一下行李，伸脚踹醒了高潮过度撑得直不起腰的古莎，问她后面有什么安排。
古莎发了一会儿怔，小声说：“我得回去找妈妈一趟，我要申请远行许可，我已经进食过，以后就可以独立了……可一想到要好一阵子见不到你，我就好难受。”
“这个看你决定，我之后要在洛萨的冒险公会住上五天，你来得及往返的话，可以这就出发。”
“嗯嗯……请借我些钱。”
“诶？”
“我是魅魔啊，我不吃正常食物也不穿正常衣服，我根本没收集过那些金属片片。可我现在被你搞得乱七八糟，走路都要扶墙，我飞不起来，怎么回苍穹魔堡。我要坐飞艇，请借我钱买票。”
嗯嗯……薛雷沉吟片刻，做了个鉴定，放心下来，说：“或者中午之后你可以再跟我来一发，我觉得你现在对我挺友善的，也许女神会换成给你奖励。”
淫欲等级已经达到“饥渴至极”，估计得有9了，这种限定目标的肉欲渴望，应该能看做没有敌意的证明。
古莎却有点畏缩，她晃了晃尾巴，揉着自己纤细的腰，“我是很想要没错啦……可我觉得腰有点直不起来，再这样下去会坏掉的吧。我可不想成为历史上第一个被人类玩到坏掉的魅魔……”
“不要就算了。”
“要要要要要……”她马上用脚趾拽住了他的裤脚，“大不了再中一次毒嘛，人家都快习惯了。”
一想到正午技能刷新前后还要安排时间炮制那个该死的苏琳，薛雷就忍不住考虑，是不是该趁着“炼药”技能挂着神赐金手指，弄点材料搞些好用的精力补充剂。
他的性能力是被女神赐福了没错，但腰肌劳损这个工伤问题薇尔思貌似遗漏了，需要自力更生解决一下。
拍拍肩膀，唤醒了还震惊于主人五天可以赚五十金的拉雅，薛雷指了指打包好的行李和已经幻化回普通女人的古莎，“你帮我带着古莎和行李跑一趟，先去把月之眠的房间开了，要比较僻静，隔音还好的房间，不用在乎钱，冒险公会付账，明白吗？”
古莎搭住拉雅的肩膀，笑着说：“放心，蜜罐，月之眠那种地方我能帮你的小女奴应付，只要别让我进冒险公会就好。”
“你害怕那边的冒险者？”
“本来是不怕的，只有魔能比我高才有概率直接看穿我的幻化，但我现在拜你所赐……魔能跌入谷底，我上街都不敢掀开兜帽了。”
“好吧，你们两个去办。我要跑一趟商会和市场，买些要用的材料。开好房间后，拉雅你在月之眠大厅等我，古莎你就睡觉吧，我看你白天行动起来跟我们熬夜一样没精神。”
古莎打了个呵欠，“是啊……我讨厌在阳光下活动，感觉会晒伤我美丽的肌肤。”
拉雅小声嘟囔，“蓝色的皮很好看吗？”
“这是魅魔蓝，画家都称赞的上等颜色哦。”古莎毫不掩饰自己的得意，吹嘘着和她一起往外走去，“不少地方的舞娘还会用油彩涂抹成这样，可惜她们的毛孔我在八百米外都能看到，难看得要死。”
“嗯……”小女奴陷入了沉思。
薛雷及时在后面开口说：“拉雅，我喜欢你那样白白净净的皮肤，不许涂染料。”
“是，主人。”