# 第15章 在异世界一样要考试

手头里的两个金币已经不是小钱，以食物为购买力参考，这俩小黄片片起码价值上万块。
但薛雷的目标是他当前“丰收”技能无法生成的高品质材料，顺便批发了一大堆便携式容器，花钱如流水，让那个材料店的胖商人一个劲儿撺掇他办个会员。
不想让“容纳”暴露在陌生人眼里，薛雷只好自己拎着大包小包，绕了好几个弯子，钻进一个阴暗后巷，才打开口袋把材料一股脑收进了空间戒指……啊不，苏琳的灵魂中。
他故意悄悄开启了沟通，但没有呼叫，单纯是想听听往里收东西的时候她到底有多痛苦。
〖啊啊……又来了……呜……疼，好胀……混蛋，你这个混蛋……到底要折磨我到什么时候……呜呜呜……〗
他想了想，往外掏了几个大瓶子，测试了一下取出的快感。
〖嗯嗯……啊啊……讨厌……每次都这样……好讨厌……〗
那股娇媚的味道，还是挺撩人的。
也许没事儿睡前可以闭上眼睛看着苏琳曾经青春美貌的模样，弄俩重量大的道具进进出出，变相强奸她几次。
暂时不想跟她说话，他把口袋迭起来也塞进去，中断通讯，往月之眠赶去。
有了这个技能之后的苏琳，用起来真是方便，那大、中、小号加起来三百多个便携瓶，足足二十多公斤，虽说不易碎，但要他扛着到处跑也会累得要命。
结果直接往她灵魂里面一塞，她顶多在他灵魂里啊啊叫几声，就一点重量都没有了，轻松愉快。
这么好的工具人，可不能再叫她跑掉。
到了那边，等在月之眠门口的却不只是拉雅，还有那位管理员小姐。
乔恩一看到薛雷，就热情洋溢地摇晃着长长的兔耳朵迎了过来。
“你怎么在这儿？冒险公会不是很忙的吗？”
“洛萨是小地方啊，”乔恩的嗓音软软甜甜的，像是抹了蜜蒸熟的胡萝卜，“我们两个管理员平常有一个留守的就足够应付了。对我来说，最近唯一的任务，就是安排好您的行程，所以早早我就在月之眠恭候。您的房间，我已经为您开好了，在三楼，有很大的床哦。”
被她不加掩饰的恭敬神情弄得心底有点飘，薛雷赶紧克制了一下，柔声说：“那就好，你们的准备工作搞定后，我明天就可以开始进行了。关于薪水的问题……”
“可以日结。”乔恩马上开口，“我们希望的工作量都在清单上，我已经放置在您的住处，您下午休息的时候，可以先过目一下。根据我们的详细计算，清单上的药物以您的调和技术，每天大概只需要工作六小时左右。相信不会让您太过劳累，影响和心爱姑娘的幽会。”
对方想得还挺周到，薛雷考虑了一下，笑着说：“那，我就只等着干活了。”
“嗯，不过……”乔恩迟疑着走近两步，用软软的小手拉住他，往旁边拽了拽，轻声说，“根据冒险公会的规定，即使是薛雷先生您这样的天才，这么高额报酬的委托，还是需要进行一次小小的考试呢。希望您不要介意。”
“没问题，什么时候开始？”薛雷无所谓，打工还要面试呢，何况涉及这么大一笔钱。
“您午休之后随时可以到公会找我，我来为您安排。”
“嗯，可以，那么到时候见。”薛雷瞄了一眼墙上的挂钟，距离正午已经不远，“我有点累，就先告辞了。”
“啊，我原本还想……请您在附近的饭店用餐呢。您很疲倦吗？”
“我主要是还有点私人事务要处理。”
“那晚一点可以吗？”乔恩的眸子里有明显的企图意味闪过，“我也要回公会交代一下考试相关的事情。”
“我带拉雅一起去呢？”他不想丢下小女奴独个吃饭。
但拉雅显然不这么想，她认为能和冒险公会地方管理员搞好关系非常重要，马上就摇头说：“主人，我和古莎吃过了，您自己赴约就可以。面对美丽女士的邀请，请不要让我这样的人在旁不合时宜地跟着。”
这谎话不怎么样，古莎根本不吃饭的。
但薛雷知道拉雅有其顽固的一面，而且看乔恩脸上为难的神情，恐怕那个饭店并不适合携带女奴出席。
他只好点了点头，说：“好吧，那……一点左右可以吗？”
“可以，”乔恩马上高兴地回答，“一点钟，我还在这里等您。能和您一起用餐我非常荣幸，希望能让您感到愉快。那么，我先回公会了，到时候见。”
“到时候见……”薛雷说完这话，眼前感到一阵恍惚。
乔恩的容貌对他而言绝对可以喊声美女，而且气质让人非常愉快。
在曾经的世界，他就算相亲遇到，也不会有勇气继续保持联系。
而现在，这样的姑娘已经会主动约他吃饭，还会在他答应后露出很欣喜的表情。
这可不是女奴啊，冒险公会的管理员，在洛萨这种小城镇已经能算是上流社会的边缘人物了。
感觉真好。
他心情愉快得很，当场用剩下的钱点了一份单人豪华套餐，犒赏一下乖巧听话的拉雅，将两个金币彻底花得精光。
本事能赚钱，心里就一点都不慌了。
月之眠的女仆相当专业，等餐的时间里，还给拉雅做了一个比较妥当的发型，很巧妙地遮住了额头上的狗尾草刺青，顺便帮她上了点淡妆。
据说那是掺杂了水系魔晶石粉末的高档唇膏，怎么亲都不会掉，吃饭喝汤都没有问题，效力可以保持好几天。
回到房间后，一进门拉雅就迫不及待踮起脚尖让他测试一下。
效果的确不错，她的嘴唇看起来更娇艳、尝起来更鲜嫩了，还有股淡淡的香气，怎么吃都不掉色，不愧是魔晶石驱动的神奇时代，化妆品比地球科技还夸张。
虽说要把苏琳暂时放置一阵让双方冷静一下，但给她这个好用的工具升级的机会还是不能错过。
薛雷看古莎还在闷头呼呼大睡，尾巴都耷拉到床下面，就跟拉雅商量了一下自己的打算。
拉雅根本没有忤逆他命令的想法，当即很愉快地点头答应，踩着凳子取下墙上的挂钟，放到床头让他方便注意时间，然后就跪下趴在他的两腿之间，拉下裤子认认真真地为他舔舐吸吮起来。
这种随时随地可以让可爱女孩子全心全意为自己口交的梦幻享受，让薛雷愉悦地放松下来，注意着钟上的时间，积累着必要的快感。
所有魔石钟都是通过光、暗两种属性的晶石对日、月的位置变化形成的自然感应来显示时间，所以既不会出错，也不需要考虑时区，会永远和世界的运行保持一致，精确度极高。
而由于世界规律与地球相近的缘故，薛雷关注的时间点，就是钟表上三根针一起指向12的那一个刹那。
当然，为了保险起见，他并不算真搞压秒操作那一套，反正以他现在的耐力，就算随时要射，在苏琳里面坚持个几百下也易如反掌。
咕叽咕叽移动的小嘴很快让薛雷的快感升格到足够使用的地步，他看向时间，静静等待着。
还有两分钟刷新的时候，他拍了拍小女奴的头，柔声说：“好了，你可以去吃饭了。谢谢你，拉雅。”
拉雅满面红晕望着还在摇晃的肉棒，小声说：“这是我的荣幸，主人。”
他转身站起，垂手结束“携带”。
苏琳在这个世界的娇小身躯立刻四仰八叉跌在床上。
由于昨天被他收进灵魂前刚刚被他强奸过一遍的缘故，她的衣裙虽然已经整理好，但现在眼睛还有些红肿，身体看起来也比较虚弱。
薛雷一把将她按住，掀起她的裙子，就把沾满唾液、滑溜溜的鸡巴插进了她猝不及防、毫无抵抗力的屄缝之中。
苏琳仰头想叫，他就随手掏出一个大瓶子，让她因为那奇妙的快感把求救变成了呻吟。
跟着他又发动“容纳”把大瓶子塞回去，一边趴下抓住她的手压到两边，一边强硬地吻住她，堵住了她痛苦的闷哼。
他抬眼盯着挂钟，身体上下起伏，用力开凿着她红肿的媚肉。
很快，时间就经过了正午。
他愤怒地瞪着身下泪流满面的苏琳，用力一挺，紧紧压着她颤抖的子宫，开始了圣精的灌注。
这次给出的可升级技能是“容纳”，薛雷顺便看了一下后续。
那是个叫做“藏匿”的技能，“容纳”5级后可出现在随机序列，相当于是把“容纳”的可用范围扩展到非高等智慧生命上，可以把它们以休眠状态装进苏琳这个空间戒指中，重量按体重计算。
相比起来，还不如“容纳”每级提升的50斤容量更有价值。
而这次出现的新技能名为“传送”。
简单地说，就是可以通过触碰苏琳身体，在一定范围内把她传送到任何薛雷曾经去过的地方，会在目标附近、不被智慧生命目睹的地点出现。
由于苏琳这个风筝放出去就不好收回来，薛雷考虑再三，选择了给“容纳”升1级。
搞定苏琳的恩赐，他抽出阴茎，还不等喘息着的苏琳开口说话，就一巴掌扇在她屁股上，再次发动了“携带”。
“咻”地一下，这个刚刚被他中出过的、衣衫不整的贱人，就重新滚回了他的灵魂里、继续乖乖当空间戒指了。
消气之前，他准备一直这么玩弄她。
至于消气之后，那就要看她的表现了。
一发射过，神清气爽，薛雷到拉雅旁边坐下，陪着她闲聊几句，哄着小女奴多吃一点。
她涨红着脸小声说：“是因为主人喜欢丰满型的女孩子吗？”
“不，但你太瘦小了，还需要长长个子。”
薛雷这个世界的身体个头超过一米八，摆弄拉雅这样符合萝莉控喜好的小巧娇躯，真是快跟摆弄个娃娃一样有罪恶感。
拉雅低头看了看自己贫瘠的胸口，扭头望了一眼古莎仰面睡觉时依然高耸丰满的乳房，抿唇痛下决心，开始努力加餐。
不想耽误跟管理员小姐的约会，薛雷休息一会儿，看看时间，从苏琳那儿掏出点魅魔乳汁涂抹在古莎的胯下，用指尖轻轻揉了几分钟，眼见着那紧闭的小肉缝打开成一个湿漉漉的嫩穴，笑着爬上去，往里一插，抽送起来。
古莎咕哝了两声，两条长腿抬起把他一缠，就那么半睡半醒扭腰迎合，哼哼唧唧被他日了二十多分钟。
魅魔还是对射入的圣精反应很大，一灌进去，就痉挛着达到了绝顶高潮，以至于时间停止的时候，正好给她定格了一个吐着舌尖翻白眼的二次元风格“阿黑颜”。
运气不错，薛雷这次看到了被他削弱得一塌糊涂的“力量”。
怎么砍下去的，就得怎么给她补回来。
但砍下去的时候吸收比例巨大，补上来不仅要从“-46”的削弱状态倒着开始，三态总和即使改善许多也就才15/30而已。
六千多万经验砸下，算是把对她“力量”的削弱从“-46”提升到了“-35”。
古莎基础力量有25，也就是说，她依然虚弱到欠了一个少年的地步……不过接近11点的变化，已经适应之前羸弱身体的魅魔少女不可能感受不到，她才从翻白眼的高潮中恢复过来，就一挺身坐起，兴高采烈地说：“蜜罐！你、你家女神终于认为我对你有善意了吗？”
薛雷抽出享受完魅魔神穴强力吸吮感的肉棒，伸手把她身上分泌的素材搜集了一下，舒展身体躺下，懒洋洋地说：“应该是吧，女神洞察万物，不会判断错误的。”
古莎眨了眨眼睛，喜滋滋跳下床，但身体还是不够强壮，扑通一下来了个趴伏跪，变成撅着肥腚求后入的糟糕姿势。
“呜……看来还要来几次才能恢复啊。可人家吃不下了……”
“我也没力气了。”薛雷笑着踢了她一脚，把让拉雅准备好的银币袋子递给她，“这是路费，你先回去跟你妈妈报备吧，我要在冒险公会忙几天，暂时不会去别的地方。”
古莎盘着腿坐在地上，背后的黑翅膀微微晃动。
她摸了摸脑袋上的断角，说：“我还想要个东西。”
“什么？”薛雷皱起眉，“我这儿没剩下什么东西了，钱都只留了二十个银币，要是下午的考试没通过，我就得卖药赚钱去了。”
“我想……要这个。”古莎伸出手，拎起了他脱在旁边的内裤，双手托起放到鼻子边，陶醉地深深嗅了一口，“啊啊……好舒服的味道，闻一下都感觉体内有凝卵的力量在蠢蠢欲动呢。”
她双手握住内裤，紫色的眸子闪闪发亮，坚定地说：“请准许我带走这件珍贵的纪念物。”
“呃……”薛雷都有点不好意思，“这个有什么用啊？”
“我可以用来自慰！”魅魔少女的羞耻感和人类当然不同，她很直白地说，“闻着你的味道，我起码可以延迟一个月不饿！请让我用它自慰！”
“啊……”她怕薛雷不答应，急忙又找出其他借口，“对了，我还可以用这个说服我妈妈，让她相信我是真的能够独立了，这样我就不用总是回苍穹魔堡报道了。”
“好吧好吧，你……唔……拿去吧。”薛雷有点脸红，“算是我给你的礼物。”
“谢谢！这真是棒极了！”古莎还嫌不够似的，爬到床边，用内裤把薛雷的肉棒仔仔细细擦干净，确保含有味道的汁水全部渗了进去，才兴奋地放到鼻子边，咻咻地吸气。
为了方便携带，她用皮膜包裹住胯下，接着将这条内裤穿在身上，最后才幻化成伪装的人类模样，跟薛雷依依不舍告别。
这会儿薛雷也打算去赴约，顺便把古莎送到门外。
乔恩提前了十分钟等在下面，很有诚意的样子。
吃饭的时候她首先表明自己并没有加入任何宗教，接着，才很恭敬地向他打听了一下关于丰产女神薇尔思的事情。
薛雷已经构思了个七七八八，反正“神识”中薇尔思的记忆是现成的，以万年为基本单位的遥远历史，就算是上层生命里的长生种也不可能去验证或反驳。
他相信，这八成也是乔恩所说考试的一部分。
冒险公会需要为所传递的消息负责，大部分情报都会用星星来标记各种属性，包括可信度。
女神薇尔思的信息被标记为一星传闻还是五星资料，这中间的差别非常巨大。
考虑到自身的安全，薛雷把表述主要集中在了神话时代所发生的事情上，巧妙地避开了自己的部分。
毕竟这世界的和平色调是建立在无数细小的纷争和光明与黑暗之战的主轴上，他可不想被哪个势力盯上绑走关在地牢里驯服。
他已经初步尝到了女神所给能力的美好，他更愿意自由自在、随心所欲地来享受这一切。
所以他告诫自己，今后也要尽可能低调，把身份更多局限在传教这样的职责上。
乔恩明显很想知道神使的能力，但薛雷并不愿意满足她的好奇心，至少现在不行。
如果她的态度很好，他倒是不介意在中出一发之后让她亲身体验女神的赐福。
当然，为了适当证明自己并不是在信口胡诌，薛雷从行囊里掏出了差点因为苏琳逃跑而遗失的小女奴的购买契约，向乔恩证明了自己的治愈能力。
具体是什么药的效果，他就没有明说了。
这顿饭之后，乔恩的态度变得更加热情积极，送薛雷回月之眠的路上，就迫不及待地敲定了考试的时间。
薛雷回到房间看了看挂钟，心想反正拉雅不会离开，大可以等到晚上休息时再正常缠绵，不需要为了赐福而强行射精，就抱着她一起躺上柔软的大床，午休了两个小时。
所有速效治疗的药剂都会透支未来的回复力和体能，由于使用了不少“补血1号”治伤的缘故，拉雅这几天也的确很容易困倦。
所以被交代了一些简单的助手工作，跟着薛雷一起踏入冒险公会大门时，拉雅一边很紧张地小声念叨，“主人，考试会很难吗？”一边打了一个巨大的哈欠。
一楼是主厅，主要处理冒险公会的各种日常事务，比如最基础的任务交接、物资买卖、情报发布等。
二楼是各位工作人员起居的地方。
后院是训练场，出租给冒险者使用。
而穿过后院之后，那一列大小各异的房屋，就是供冒险者们租用的各种作坊。
其中就有薛雷将要使用的调和室。
作坊分着级别，看门口的标牌做工，他也能猜出，自己要考试的地方，是这里最高级的调和工作间。
进去一看，果然器材齐全，一个小门连着后仓，堆放有全部调和室共享的材料，另一个小门连着储物间，放着只有这间屋子的租用者才能使用的材料。
“这里对外的租金是按小时计算的，一个小时起码要收几十个银币，希望能让您勉强合用。”介绍完大致的情况，乔恩拿出一张淡黄色的信笺，铺开放在桌上，“请看，这就是您的考试内容，在晚饭前的一小时内完成即可。并不是什么很有难度的考题，关键还是想测试一下您出产成品质量的稳定性。”
薛雷点点头，过去坐下。
纸上写的配方，是标准格式的“瞬步药水”，对炼药能力的要求已经在大师以上，并不算真的没有难度。
而且给出的材料和器皿，他一看就知道只有在至少超凡10级以上的药师，才能高概率成功调和出来。
从这个考试内容来猜测，冒险公会应该是做好了退而求其次的准备，即使他不是圣阶，只要能完成这个测验，那么起码也有超凡10级，可以减价雇佣。
薛雷的确不是圣阶。
他比圣阶更高一级。
这些材料加上这个等级的器皿，考试要求成功做出两瓶，他觉得自己能搞出三倍。
不愧是神赐啊，薇尔思，真有你的。
这种情况，不顺手牵羊给自己捞点好处，实在说不过去。
于是他转过身，一脸严肃地说：“管理员小姐，我已经准备好了。请原谅我不喜欢被观摩，考试结束，我会带着结果去找你的。”
乔恩点点头，打开门退了出去，“我就在外面等您的好消息，祝您成功。”
一个小时的限制交给超凡药师大概是很紧张的。
不过薛雷二十分钟不到就搞定了。
他看着六瓶“极品+5”的成果，伸手一拂，将其中四瓶放进了专用收纳盒——苏琳的灵魂里面。
剩下两瓶，他故意稍微磨蹭了一下，在符合圣阶水平的四十分钟多一点，拿着开门走了出去。
考试通过，想必不会有什么悬念了。
薛雷对这个委托充满了期待。
对方只要按照圣阶药师的能力来准备材料，那就意味着，这五天里所有的成品，他都至少能顺走一半。
这可比区区五十个金币有价值多了啊……