# 第20章 可疑的不速之客

从“炼药”这个技能的收效上，薛雷已经发现了产出类能力的巨大价值。
神赐等级，包含了女神薇尔思的力量，是这个世界里怎样的天才也无法企及的高度。
这让他都有点后悔，为什么上次升级选了“手活儿”。
按他现在每天逍遥自在玩妹子的生活，性技巧完全可以靠自己磨练，加上“祭祀”的经验提升就好嘛。
所以这次的选择，他非常慎重。
第一个被踢出局的就是“品鉴”，只要理性思考就能明白，对商品的鉴定能力再高，若没有足够的权威，就无法说服对方接受你的判断。
而如果有足够的权威，板子上粘个香蕉一样能当艺术品卖出天价，所以这个技能还是毫无价值。
剩下的两个，则都很有价值——“附魔”与“锻造”。
比较优点的话，“附魔”的所有分支都能迅速提升穿戴品的能力，对于他这样身体属性固定、只能靠装备堆的特殊人物意义重大。
“锻造”则是能直接提升防护力，而且，有比“炼药”还广阔的市场空间——炼药之神能在冒险者濒死的时候救其一命，但锻造之神能让冒险者根本不会濒死。
反过来比较缺点的话，“附魔”的需求材料都非常昂贵，几个分支在薛雷还不太了解当前世界危险性的情况下暂时也难以做出抉择。
而“锻造”的缺点就是沉，除非选择打造首饰，否则就算轻甲，以他那15点的单薄力量，一样很难穿戴着自如行动。
他仗着时间不会流逝，默默思考了很久。
最后，因为一个简单的理由，他投进了“附魔”的怀抱。
“锻造”干起活儿来太辛苦了……
“附魔”分支下的技能就很好选择了，毕竟“附魔”本质就是为了强化。
“属性变换”这种用来修正魔法装备效果的技能他完全不准备考虑。
“激活”能让物品的潜力彻底发挥出来，就是隐藏效果也能浮出水面，但前提还是得目标本身有潜力、有隐藏效果，当然比不上“加持”简单粗暴——凑齐材料，“biang”地一下，给你变成强力装备，多完美。
点亮了“附魔·加持”这个技能，薛雷并没有直接切换过去，毕竟后续工作他还需要靠“炼药”来完成。
等忙完冒险公会这一摊事儿，他再切过去看看实际效果。
祭祀结束，薛雷感谢了一通参与者们，就盘算起了后续的计划。
单纯靠冒险公会发布情报，看来没办法特别迅速地积累起信仰。
想想也对，对大部分人来说，“打探到一个小道消息，听说了这个世界还存在过一个女神”这个情报的价值也就到此为止。
恐怕连附近的农户，也不会这么简单就为了“丰收”而向薇尔思祈祷。
贫苦的民众都是很实际的，要么拿出各种好处，要么，就孜孜不倦穿上袍子编好教典去唠叨着洗脑。
这偏偏是薛雷最不喜欢的行为之一。
在他看来，往别人脑子里硬塞信念的人必定别有所图不怀好意。
所以他考虑，是不是有什么办法可以不需要他亲自传教。
他还是更想当一个幕后黑手，只闻其名不见其人，充满了神秘学的醍醐味。
那么，就需要传教士来代劳。
拉雅培训一下的话，肯定是很乐意为他跑腿的。
但是，拉雅的额头有奴隶印记，地位比农夫还要低等，让她出去传教，危险性不可承受。
而且，他最近已经习惯了被这个贴心的小女奴床上床下照顾，不夸张的说，拉雅已经是他毫无疑问的心腹。
这种姑娘将来肯定是留着创教后当圣女的，可不能满世界乱跑干粗活。
那么还能用谁呢？
现在他倒是有不小的财力，等五天的活干完，手上拿着近五十个金币，雇佣什么样的帮手也差不多足够了。
可单纯拿钱办事，显然更适合公司而不是宗教组织。
拉一个入伙就给人头费，最后肯定变成传销。
那他的路可就走偏了。
要不……再去奴隶市场买点人？
找最便宜的男性，先批发十来个，聚集到一起管吃管住高强度宣讲神学洗脑。
那帮人已经处于文明底层，成为传教士显然是巨大的阶层提升，对他们诱惑力一定相当大。
至于这些人带着奴隶印记去传教会不会遇到危险……那都是男的，就算不巧遇到了取向特别的犯罪分子，不就是后面疼一下嘛，宗教人士搞屁股是传统，提前适应适应也好。
有了这么个初步打算，送别那些参与者，在屋里收拾东西的时候，薛雷顺便问了问拉雅，奴隶市场的男奴平常都干什么，需不需要学习东西。
“都是在挨鞭子，嗯……什么也不准学。我常听那边的打手说，男奴隶就是当驴子卖的。”拉雅想了想，说，“主人，您为什么问这个啊？您又打算买奴隶了吗？”
“我是在想帮手的事。奴隶买来起码忠诚一些……”
“那个不好说的。”拉雅果断摇了摇头，“男奴们都没有经历过女奴那样的调教，主要是靠拴着和抽鞭子来强迫他们服从。卖出去的时候契约就会声明，让主人看好他们，逃走概不负责。”
嗯……也对，人人生而向往自由，总挨鞭子还能跪下叫好的蠢货终归是少数，搞这么一群文盲，教起来费劲，教完了放出去，说不定都成了“肉包子打狗”。
“女奴相对会比较听话一些吗？”
拉雅诚实地说：“之前琳琳才逃跑过一次的呀……”
回头得教教她，什么叫打人不打脸，揭人不揭短。
薛雷下楼才走到一半，就看到乔恩匆匆忙忙从下面迎了上来，拉住他的手就往回走，快步把他带进了管理员专用的休息室。
“怎么了？”他意识到似乎有情况，把拉雅叫进来，就锁上了屋门。
乔恩犹豫了一下，小声说：“按理说，冒险公会规定，我们对特殊委托……有一定的保密义务。可……我从你这儿受了那么大的好处，装作什么都不知道，还要让你继续为我们拼命炼药，也显得太……恶劣了。”
“特殊委托？”薛雷的眉头皱了起来，“该不会是……针对我的吧？”
“难道是那个药师担心我抢他的生意打压他的地位，来这里雇佣杀手？”
“不是。那倒没有。冒险公会不承接针对无罪之人的刺杀委托。但……这个和你密切相关。”乔恩叹了口气，“有人出高价委托冒险公会寻找情报搜集的行家，调查薇尔思。也就是……你背后的女神殿下。”
“这也没什么吧？”薛雷顿时松了口气，“也许是想多了解一点呢，这是好事，我觉得深入了解之后，就有机会建立信仰，成为女神的仆从。”
“可委托者的背后，有月光教活动的迹象。”乔恩抬手调整了一下眼镜的系带，很严肃地说，“月光教是很古早的一神教，他们应该都相信是月亮女神米芙娜玛斯创造了世间的一切，我不认为那帮信徒出钱调查丰产女神的事迹会是出于好意。”
呃……我连新手村都没出，就要面对异端审判官了吗？
薛雷一愣，小声问：“那我该怎么办？需要逃跑吗？”
不跑被抓住的话，是不是要上火刑架？
信仰已经坚定不移的拉雅会不会要被当作魔女审判？
联想到上辈子玩过的类似题材的重口味黄游，他背后一阵发冷。
“应该……不至于那么严重。神力的影响在我所了解的范围内已经很淡薄，认识你之前我其实已经不太相信这世界有神存在。历史上的老牌神权国家现在没剩什么势力，月光教在各地的名声也非常和平。我猜，顶多会有一些令你感到困扰的信息搜集活动吧。比如，雇佣擅长此道的冒险者来接近你。”乔恩瞄了一眼拉雅，笑着说，“像你这样整天带着一个小女奴在身边的，说不定会有色诱哦。”
薛雷笑了起来，“那我倒是很欢迎。”
嘴上虽然这么说，他领了工资离开冒险公会后，却很快就不再掩饰自己的紧张感，不停反思，是不是自己的一系列操作有点太高调了？
这次来的月光教比较和平，下次来的异教徒要是脸都看不到一碰就炸呢？
他的命可只有一条，没存档点可供复活的。
就算今晚给拉雅这一发能运气好随机到好用的战斗技能，凭小女奴那乖顺温柔的性格也做不成好保镖，顶多能在危险来临的时候飞身挡刀。
拉雅能挡一下，紧急时候丢出苏琳能挡一下，对手只要有实力追来给第三下，他就“game over”彻底凉凉了。
心里有点虚啊。
吃过晚饭，薛雷去给拉雅买了两把匕首，帮她把皮鞘固定在腰带两侧，用上衣盖住。
拉雅明白他的意思，很认真地比划着拔刀的动作，不停悄悄演练。
恐惧往往来自未知，保险起见，他趁冒险公会还没关门，去让乔恩给了个友情价，买了一份月光教的资料。
那厚厚一大本子教派情报里包含了多年的积累，带回月之眠，薛雷就飞快地阅读了其中一部分。
月光教的神系完全围绕一位女神而构筑，基本上整体看下来的风格就是万事万物归功于米芙娜玛斯，所有好的都是因为月光，所有不好都是因为太阳。
难道最初创教的先知是个属蝙蝠的吗？对白天这么没好感？
把剩下的部分匆匆概览一遍，薛雷大致确认了两件事。
一个，是确立神话体系和教派思想的重要性。
月光教的信仰传播核心说白了就是一句话：信了我，你所行的善才有价值，才能让你通过冥界之门抵达更美好的新生。
把价码付出到来世，是成本最低的操作方式，还能在这一世尽情盘剥信徒的油水。
果然和他原来的世界充满了相似点。
另一个，则是他发现这个世界宗教传播的效率其实并不高，月光教这样的老牌教会，官方宣传册子在冒险公会才拿到了二星可信度。
还不如他最近刚散布出去的女神传说。
但这并不意味着，露比哈特的民众们已经科技发达到不再需要精神寄托。
而是他们大都把信仰寄托在没有成为宗教的守护者们身上。
比如那位塔兰·幽静之风，毫无疑问就是洛卡拉联邦信徒最多的“偶像”。
宗教在守护者们的光环下苟延残喘，难怪会对他这突然冒出来的新神系如临大敌——毕竟剩饭不多，分走一口少一口。
买册子的时候他顺便给拉雅买了一本《刺杀入门》，但从晚上两个小时的练习来看，她在这方面的天赋相当堪忧，保不准这样学一夜都激活不了入门的普通1级。
而拿起苹果削皮的时候，拉雅手里的刀子就转眼灵活了数倍。
多半她的才能和天赋，都在生活系技能上面吧。
在温水桶里洗了个单方面被侍奉的鸳鸯浴后，薛雷不紧不慢地来了一发睡前运动。
“信仰”等级上升后，圣精吸收的基准值终于来到了14000万，不知道是不是受此影响，技巧大幅提升的拉雅嗓子依然被呛了一下，赶紧手忙脚乱地揩抹到嘴里吃掉，唯恐遗漏女神的恩赐。
为了安全考虑，即使天赋糟糕到看了就皱眉，薛雷还是强行选择了属性“耐力”。
这还是薛雷第一次看到初始经验封顶100万的，可见要是靠拉雅自己锻炼身体，这辈子恐怕也不能指望跑下来一个八百米。
接近一亿四千万的经验，为她强行拉高了28点。
即便基础只有可怜巴巴的2点，如今也已经非常可观，加上“性技·口”顿悟加成的耐力，拉雅此刻的耐力属性已经比绝大部分专业的士兵都要优秀。
她气喘吁吁地舔干净唇角和手指上残留的黏液，擦擦头上的汗，跟着，就感觉到了体能的迅猛增加。
“主、主人！我……好像又有力气了。”她欣喜地抬起身，扭了扭腰，动了动腿，好像在做“盖中盖”的
“女神的庇佑与你同在，虔诚的小拉雅。”他拿来柔软的布，擦干半软的下体，“算是我送你的晚安礼物。”
拉雅眨了眨眼，明亮的眸子迅速泛起一层充满情欲的迷雾，“主人，我……还不想说晚安呢。”
“嗯？”他挑了挑眉，接着，就看到他的小女奴迫不及待地把手掌放在了他的龟头下方，轻轻一捏，就重新放进了嘴里，一边舔舐，一边含含糊糊地说，“主人可以不用动，全交给我来……我觉得自己能坚持很久，真的。”
是啊，“耐力”总和32，两个强壮男子加起来都比不了，只是坐在上面扭腰的话，大概能连着动两、三个小时吧。
“主人……可以吗？”她轻轻喘息着，握住他被舔湿的肉棒，小声问。
“当然可以。”薛雷笑着点点头，开始欣赏她亢奋的表演。
拉雅什么时候能当一个够格的保镖他不太清楚，反正“耐力”和“口技”点出来后，她已经成了一个非常优秀的小榨汁姬。
舒舒服服享受到接近半夜一点，他们才收工睡觉，带着满身彼此的味道，愉悦地进入梦乡。
※※※※※※※※※※
第二天，为了保证应急的时候不至于抓瞎，薛雷直到进入工作室，确认中午之前应该不会出什么状况，才把“丰收”的20斤产能用掉，塞给了苏琳。
现在他已经能生成品质3的产物，其中就包括最低纯度的魔晶石，这意味着，异世界以魔晶石为基础的复杂科技，正式在他面前打开了大门。
不过他暂且顾不上弄太多那玩意，一个是矿物密度大，同样重量得到的感觉上就少，另一个是最低纯度的魔晶石应用范围非常有限，价值不如想象中那么高。
最重要的原因，是他还急着炼药。
他以前玩RPG就是热衷于修改金钱直接把道具店的药买到上限才出门的类型，苏琳能装150斤，可不能浪费了。
今天的工作清单和昨日一样，他轻车熟路解决，苏琳里面保存的高档药品也跟着翻了一倍。
节约出的时间，他照旧拿来做自己要的东西。
有了3级材料，那么做的东西当然也要往高了匹配。
20斤材料，最后被他调和炼制成了一半重量的斗魂药水，“劣质+5”等级，50小瓶。
比起筋力剂和振奋丸，斗魂药水不是立即生效，而是在一段时间内持续恢复，但是，可以同时恢复肌肉力量和精神状态。
对激烈战斗的勇士来说是很好的辅助，对将来梦想着一夜雄风不倒、各路异族少女纷纷拜服的薛雷来说，当然也是非常合适的补给。
有了这些，那就算古莎回来，他也不需要再担心自己交配太投入而腰酸背痛腿抽筋了。
忙完已经接近十二点，但今天冒险公会的业务繁忙，乔恩需要加班，没办法约他去吃特色炖菜，他带着拉雅领了钱就一溜小跑，总算在还差一分多钟的时候冲进了月之眠的房间。
衣服都顾不上脱光，他拉掉裤子，就冲着床一个飞扑，在半空把苏琳掏出来，狠狠压在身下，捂着她的嘴巴跟着柔软的床垫晃荡几个来回，就插进了还很湿润的屄芯之中。
苏琳没怎么挣扎，只是用哀伤怨恨的目光注视着她，默默流泪，承受着他粗暴的冲刺。
蹂躏了将近四十分钟，他才喘息着趴在苏琳的身上，射出了满满的圣精。
新出的技能“闭锁”他没兴趣，直接给“追踪”提升了一级，顺便咨询了一下后续。
答案让他有点兴奋，“追踪”提升到5级，就可以让后续技能“锁定”进入随机序列。
这个技能可以让他通过消耗大量精力激活，激活后随机给予苏琳一种异常状态，从麻痹、晕厥、睡眠、石化、烂醉、瘫痪中选取。
配合“追踪”，以后就再也不用担心这个碧池偷偷跑路一去不回了。
他当即决定调高“追踪”技能的优先级，以后干苏琳后如果遇到就点。
而且“锁定”之后还有后续，他相信按照当前的路线，下一个能升级出来的估计是更有效的抓捕手段。
一想到苏琳逃亡被抓后对他近乎袒露心迹的怒吼，他就发誓一定要把她牢牢抓在自己手里。
永远也不放开！
缓缓抽出仍在因兴奋而跳动的肉棒，他松开手，低头瞪着满脸绯红的苏琳。
她当然还是高潮了，意志对肉体的影响，终究不可能强大到隔绝快感，再加上圣精的冲击，恰好针对着她这具肉体对中出极其敏感的特性。
可肉体的快感无法让她的情绪跟着变得喜悦。
她哀伤地望着他，红艳艳的嘴唇动了动，小声说：“薛雷……”
薛雷的神情霎时间变得阴沉，他伸手捏了一把她红肿的下体，把她后面的话碰疼成一声抽泣，接着，发动“携带”将她收了回去，平静地，像是喃喃自语一样地说：“我暂时不想听你说话，琳琳，我还不能原谅你呢。”
这话用的是汉语，拉雅听不懂，但她捕捉到了琳琳这个名字的发音。
乖巧的小女奴跪下趴在了他的膝盖上，轻柔抚摸着他的大腿，小声说：“主人，不要因为琳琳生气了，拉雅……会努力让您开心的。”
薛雷笑了起来，“傻瓜，这是两回事。我和拉雅在一起的时候，一直都很开心。走，咱们去吃午饭吧。”
“可是主人不高兴……”她抓过薛雷的阴茎，在已经非常白皙柔嫩的面颊上缓缓地摩擦，柔软的唇瓣浮现出鲜艳的粉红，“我想先让您高兴一下……好吗？”
看着下体的末端缓缓滑入到吮紧的口腔中，薛雷舒畅地伸直了腰，分开了腿，“好吧……那就拜托你了。”
这次的恩赐又随机到了“力量”，他都没仔细看另外两个是什么，就果断选择了进一步帮拉雅提升属性。
14200万，从“+12”变到了“+31”。
幸好，神力赐予的属性并不像正常锻炼出来的那样影响体形，不然，他的拉雅八成要变成金刚芭比。
躺在床上温存了一会儿，他们穿好衣服，下去用餐。
整个下午的时间都比较自由，把洛萨城里还没去过的地方大致逛了逛之后，薛雷忽然发现，有谁在后面盯梢。
也许，还不止一个。
不像是嘴馋的古莎来袭那回，这次的直觉，让他觉得后背一阵阵发凉。
他带着拉雅在一处买饮品的小摊子坐下，皱眉思索到底应该怎么确定是不是被尾行了。
点的东西都还没上来，随着一阵香风，一个满身丁零当啷乱响的性感女郎，忽然坐到了他俩的旁边。
“嗨，人类的小帅哥，你没发现自己被盯上了吗？”那女郎抖了抖两侧尖长的耳朵，把火红的头发往后一拨，语调撩人地说，“看你的样子挺有钱的，要不要雇个保镖啊？我的价钱很实惠，还很养眼哟。”
薛雷扭脸一看，皱起了眉，“是你？”
那女郎一愣，“你见过我？”
“那天跟一个乐师在街头表演的舞娘不就是你吗？”
那个满身诱惑力光环一样闪耀的火精灵女郎哈哈笑了起来，一拍桌子，“没错，是我，我偶尔也做做那样的工作。既然见过，那真是太好了，帅哥，我叫希洛黛恩·达里奥特拉·炎舞。雇佣我吧，保证物超所值。”
“这名字太长了。”
“那叫我欣蒂也可以，只要给够钱，小名随便叫啦。”
薛雷叹了口气，“欣蒂，你不觉得这样突然跑来主动推销，说要给我当保镖，有点太可疑了吗？”
很显然，这个火精灵的脑子不是很好，她眨了眨眼，歪头思考了半天，拳头一砸掌心，“哎呀，我是不是应该等你去冒险工会招人再出现才对？这样是有点可疑诶……”
她抓了抓头，“可我钱输光了，搭档又跑去享受，好几天没回来……我很急耶。”
她皱起眉看向薛雷，身体前倾，丰满的乳房差点把桌子顶开，“那，薛雷，你现在就去工会发布委托好不好？”
“你真是越来越可疑了。”薛雷忍不住做好了掀桌子的心理准备，“你是怎么知道我名字的？”
【
稍微经历了一些波折，总而言之，第二本还是很顺利地跟大家见面了。
虽然当初选择直接上架不冲刺就有不给自己太大压力的心态原因，但真落到实处开始
所以之后我会尽量做到一个月一本的速度，稳定在月报时上架，供大家直接购买下载。
之前在专区谈起过创作这本日式奇幻风格小说的想法，我也不太确定那会儿说全了没有，这里再次提起其中最重要的原因，那就是各种各样和人类不同的异族妹子和魔物娘。
如本集中某一章的标题所说，这本的主线任务，薛雷除了要帮薇尔思收集信仰重新降临在这片大地，还要进行各种各样妹子的集邮行动。
上一集中的刚成年魅魔，这一集中的发情兔女郎，包括最后正式登场的红发火精灵，都是这个计划的一部分。
我对人外娘一直都很有兴趣，而且，我的癖好恰巧跟游戏与动漫中常见的构成方式相反。
常见的设定中，人外娘拥有各种各样的奇葩部位，但性器官往往标准复刻自人类女性，有些带剖面图的，内部结构都是和人类一样，褶皱腔道小子宫双卵巢。
我就很不爽。
都人外娘了，就算出于种种考虑不能设定生殖隔离，要给他们充分的交配动机，起码也该有点特色的性器吧？
产卵的和正常生娃的，为啥会用一样的通道呢？
半人马整个屁股都是马的形状，为啥尾巴下面非要长个人屄呢？
就连有些小马的本子，都要给O光闪闪和塞拉X蒂娅带纹章的翘屁股画上个有大小阴唇有阴蒂的肉缝。
这不符合我的美学。
在我心里，魅魔既然是顶级榨汁姬还不需要吃人类食物，那么上下两张嘴就应该以最大效率弄出汁来为进化方向。
既然兽娘设定中保留了大量动物的特征，那为什么不干脆连生殖器里也加入动物特色？
精灵、侏儒、矮人这些近人种族，适当思考一下的话，也是可以玩出花来的嘛。
所以这个故事里的人外娘，大部分都没有长着人类的小穴。
就算只有微小的差异，我也会尽量设法体现出来，让大家能直观的感受到，“啊，薛雷这小子又上了个不是人的妞。”
当然，因为是性癖使然的设计，男性的部分应该不会有什么专门的描写。
喜欢人外男设定的，还请自行脑补。
相比我的其它长篇，这本的故事大起大落的部分比较少，异界日常和小规模修罗场算是填充在游记之间的部分，会有一些种田的内容，但大部分都是交给可靠（cao）的部下托管，主角不怎么亲自处理。
那么，差不多就是这样。
这本就算作迟来的新春祝福吧。
祝大家新年快乐，财源滚滚，关键还是身体健康，多多保重。
顺带一个例行的预告——
次回！性感风骚的火精灵保镖。
“什么？你们精灵的里面……都是这个样子的吗？真的不会痛吗？”
“啊啊……不会，还超级爽的啊。快来吧，狠狠干我，让我怀孕吧。啊啊啊啊……去了……”