# 第274章 伴侣的关系

“你真的不去安慰一下小女仆吗？算起来，她还是你第一个正式侍从呢。”
薛雷摇摇头，脱掉袍子丢到一边，伸了个懒腰，走向已经在床边等待的蕾莉亚，“交给布莉妲，应该没问题。”
他现在时间非常宝贵，可没空什么杂事都亲历亲为。
他承认，过往那种要对每个身边女孩都尽可能温柔体贴的想法很蠢。
他的“关怀”可以没有上限，但一天对他来说永远只有二十四个小时，不分轻重缓急也太幼稚了。
不知道什么时候就要跟格兰诺瓦正式开战的当下，对薛雷来说，没有比和蕾莉亚的每日恩赐更要紧的事。
蕾莉亚想了想，看一眼正在花瓶的水里泡澡的紫虫，小声说：“亲爱的，你把她叫过来，让她好好地去一次，我在她去的时候，吃一口，拿到女神的赐福就好。瑞娜都被你的情况吓晕过去了，布莉妲真的能解决吗？”
“肯定能。”
薛雷蹲下，捧起她的腿，在睡裙下摆旁，那滑腻无暇的白皙小腿上轻轻一吻，拨掉脚尖上挂的拖鞋，缓缓捏揉着她线条优美而不失力量感的赤足。
这是调情开始的信号，也意味着，他不打算多说瑞娜的事。
他知道蕾莉亚的爱情浓烈而狂热，当然也能猜出来，她的心底深埋了多少不敢表露的占有欲。
今晚紫虫想要更深入参与到他们之间，觉得那样能让幸运妖精的效果更强更好。
所以，蕾莉亚早早洗好澡，等在卧室的床边。
她的脸上还有着明显的疑惑。
看了一眼在几朵布莉妲搭配的鲜花下面只露出个脑袋的紫虫，她小声问：“我只是想不明白，她要怎么深度参与到咱们之间。她那么小……而且，你只有一根啊，总不能……呃。”
薛雷好奇地问：“你想象到什么画面了，表情忽然变得这么怪。”
蕾莉亚红着脸摆手，“不行不行，总之那样不行。”
“什么样？你说，我保证你不允许我绝对不去尝试。”
她拉近薛雷，小声在耳边说：“上次她和你做，出来的精液都被我吃掉了。她这次又要参与，我觉得……她会不会是打算把自己套在你的那根上，就像是……我一边含着你，一边和她接吻一样。”
薛雷想象了一下没有变大到足够程度的紫虫被他完全贯穿，撑开，变成环绕着肉棒的一层的奇怪画面……
顿时打了个哆嗦，“这个绝对不行，她又不是泉仙子，那样也太勉强了。”
两人嘀嘀咕咕地猜测了一会儿，紫虫哗啦一声飞出花瓶，甩掉水珠，扯下一片花瓣在身上抹了抹，带着淡淡的香味高高兴兴飞了过来，唱歌一样说：“主人哟，你们为什么还不开始呐？”
“这不是在等你吗。”薛雷抱起蕾莉亚，和她一起往床内倒下。
床很宽大柔软，他们拥抱着脱掉彼此身上碍事的衣物，翻滚到中央。
蕾莉亚的身体已经非常敏感，仅仅是绵长的湿吻，股间的花蕊就渗出了远比唾液粘稠的蜜汁。
可她正在陶醉地享受与爱人相拥深吻的飘然，大腿根部，就传来了很微妙的湿滑触感。
“唔……紫虫，你、你在干什么？”她不得不推开薛雷，低头看向自己的胯下。
紫虫左右横扫了一下小巧的舌头，自豪地竖起拇指，“放心，女主人，精灵的性器我也了解哟，一定能帮主人做好前戏的！”
说完，她毫不犹豫趴下去，小手扒开蕾莉亚已经布满她芬芳唾液的弧形外瓣膜，一口含住精灵女郎小巧但敏感的阴蒂。
精灵族女性偏小的阴蒂尺寸，恰好让紫虫应用上了含着龟头口交的技巧。
“不是……这……感觉好奇怪……呜……嗯、嗯啊啊～～”蕾莉亚情不自禁反弓起背，挺在床上，发出淫媚的呻吟。
小小的舌头飞快地舔着整个阴核的周围，被真空吸吮的前端因充血而更加敏感，花妖精那柔嫩的脚丫还在灵巧地玩弄她翕张的膣口……
快乐，正真真切切地在她的胯下弥漫。
“我、我该做什么？”蕾莉亚想不出该怎么和紫虫互相取悦，求助地看向薛雷。
薛雷吻住她敏感的耳朵，手掌抚弄着在性欲影响下更加圆润的乳房，轻声说：“和往常一样，享受亲热的快乐就好。”
“可是……多了个小东西。”
“她只会让你更快乐。”
薛雷已经意识到了花妖精的本事，对他俩的床笫之欢，正面影响恐怕比泉仙子还要大，“放开享受吧，这是属于咱们的夜晚……一起……”
声音消失在贴合的嘴唇之间，深粉色的乳头，很快就愉悦地膨胀，立起在小巧的乳晕中。
“唔嗯～～”
光滑修长的腿情不自禁地屈伸，蹬皱了名贵的丝绸被单。
幸福的红晕扩散在白嫩的肌肤上，眯成缝的美丽双眼中，荡漾着渴望的波浪。
小小的花妖精还在快乐地工作，用她的工作，制造着更多的快乐。
“啊……”
蕾莉亚偏开头，发出叹息一样的呻吟。
她抬起腿，勾住薛雷的腰臀，央求：“亲爱的……已经可以了，给我，给我吧……”
薛雷的肉棒早已经坚硬昂扬。
他起身摆好架势，扛起那双怎么玩也不可能腻的美腿，跟着皱了皱眉，“紫虫，我们结合之后，你要怎么参与……来提升我们的幸运呢？我用手帮你，还是用嘴？”
“都不用。”
紫虫也已经是彻底发情的样子，手指在小小的裸体上抹开沾染的精灵爱液，让出主人插入享用的通道，“这次……人家要把妖精的幸运，同时加给两个主人。”
她的热情不仅来源于自幼被培养的忠诚本能，还有并没被当作宠物看待饲养的感激。
她喜欢薛雷这个主人，同样喜欢蕾莉亚这个女主人。
所以，让女主人能够平安归来，是她小小的脑袋里最近唯一的念头。
“嗯嗯……”在花妖精的引导下，薛雷轻车熟路进入蕾莉亚的体内，紧密地结合在一起，发出愉悦的哼声。
敏感的子宫口被撑开，内部扩散着暖洋洋的酥麻，与结合的心灵喜悦融为一体，让蕾莉亚咬唇攥紧床单，飞快地进入到小高潮的前奏。
薛雷一手抚摸着肩头的赤足，一手摩挲着光滑的大腿，缓缓动腰，延长精灵女郎攀升快乐的时间，顺便，低头看着紫虫，好奇她打算怎么做。
小小的第三者低头观察了一会儿，跟着，转过身，趴在了蕾莉亚的耻丘上。
她分开双腿，脚掌踩住蕾莉亚的大腿根，试探着凑了凑。
但女精灵的膣口位置比人类靠上，与阴蒂之间的距离也更短，薛雷的肉棒又粗又硬，那里已经找不到什么空隙放置花妖精小却翘挺的屁股蛋。
“呃……”紫虫抬头看向薛雷，比手画脚小声说，“主人，那个，你介意和女主人做的时候，不插那么深吗？”
他摇摇头，当然不介意。
一来他没有办法让蕾莉亚怀孕，不刺激那么深对她其实更好；二来，以他的性技就算插进去不动腰也能送蕾莉亚高潮迭起，不影响结果；最后，他隐约猜到了花妖精打算怎么搞，并对此充满期待。
紫虫喜笑颜开，坐在蕾莉亚的耻丘上向下伸脚，踩着肉棒想要站起来。
但那上面到处都是滑溜溜的爱液，薛雷还一直在小幅度地前后抽送，再加上蕾莉亚也兴奋地不停摇摆性感的臀部，不摆动翅膀，根本站不住脚。
不过，紫虫本来也不是打算在激烈性爱中的肉棒上走平衡木。
她身子一晃，就顺着滑溜下去的动作，张开双臂整个身体贴上肉棒，大腿夹着两侧，拥抱着阴茎，把自己固定在了上面。
薛雷惊讶地看着变成了大号羊眼圈的花妖精，试探着往里插入，小声问：“我说，只是这样摩擦，你能高潮吗？”
“不止这样啊……”紫虫扭动着屁股，凭着记忆校准，然后，在薛雷插入到半根以上的时候，仰起头，发出了愉悦的纤细呻吟，“啊、啊啊啊～～女主人……的豆豆……进来了……”
正在扭动的蕾莉亚打了个冷战，情欲的快乐一下子上升了至少一个等级。
她分开大腿，撑起上身，“紫虫，你……呜……别那样激烈地……吸啊。”
花妖精的身体本来就是榨汁的利器，蕾莉亚的阴蒂仅仅是被她紧凑的膣口吞入，就立刻被高频率的吸吮，那柔软细嫩的小小膣屄在充分润滑的情况下，能造成其余器官很难达到的全包围高质量快感。
“呃～～呃啊！”
愉悦的浪潮冲击过来，敏感的精灵女郎尖叫一声，仰倒回床上，双脚一阵猛蹬，“亲爱的……呜～～我……要不行……不行了……”
知道心爱的人性能力得到过丰产女神的祝福，蕾莉亚已经很习惯这种自己先去好几次再跟薛雷一起高潮的节奏，没怎么忍耐，就呜咽着把肉体和心灵都抛进了幸福的洪流，任其冲刷。
薛雷，也意外地尝到了新鲜的快感。
因为紫虫没有跟着他的抽出而离开。
亢奋的花妖精不知道用了什么手段，那湿漉漉的小肉穴就像是吸盘一样牢牢固定在了蕾莉亚的阴蒂上，没有骨头的柔软身躯高高仰起，只留下两条细长滑嫩的腿环绕着出入的男根。
在这样奇妙的姿态下，薛雷每次抽插，都会被她缠绕的双腿额外施加一次刺激，而等进入到最深的时候，她就会伸长脖子把舌头钻进他的肚脐里一顿乱舔。
从某种意义上讲，薛雷在进入蕾莉亚，蕾莉亚在进入紫虫，紫虫在进入他。
这个小小的第三者，还真的以自己的方式，参与到了他们之中。
龟头亢奋地推开在快感中缩紧的子宫口，在里面依靠超越常理的性技微微扭动，刺激着敏感的内膜。
同时，薛雷垂下手，指头穿过腋下，环握住紫虫纤细的身体，用对她来说已经足够凹凸的指纹，玩弄着她小花苞一样柔软娇嫩的胸脯。
快感让舔着肚脐的小东西妖娆地扭动，她紧紧裹住阴蒂的小巧肉穴，也随之旋转，吸吮。
“呜～～啊——！”
这样的刺激轻易把蕾莉亚的敏感肉体送上了更高的巅峰，修长的脚趾用力张开，白里透红的足跟狠狠拧着下面的床单，会阴部的尿道口猛地一阵痉挛，喷洒出属于精灵族女性的，特有的淡白色潮吹。
她的子宫口也随之绞紧，旋转着收缩，把薛雷的龟头吸吮出恍如融化的快乐。
他喘息着把玩着紫虫泛起红潮的身子，另一手不忘爱抚蕾莉亚尖尖的奶头，问：“紫虫，你如果要去了，就给我个信号。”
“唔。”
花妖精的小脸埋在他的肚脐窝，闷声说，“我现在……唔……超舒服……女主人的豆豆……快要把我磨化掉了……主人……咱们三个……是不是可以……啊……可以……一起高潮？”
“当然可以。”
薛雷看着蕾莉亚已经沉醉的绯红脸庞，知道她正在进入真真正正高潮迭起的状态，只要保持圣阶性技在内部搔弄刺激，找齐时点非常容易。
“那、那、那我……我……”紫虫双手撑着他的腹肌往后仰背，拇指大小的艳丽脸庞上浮现出好似就要坏掉的淫乱表情，“我……去了……去啦啊啊啊啊——！”
在她疯狂抖动的小屁股剧烈摩擦下，蕾莉亚抓住薛雷的手，一口死死吮住他的大拇指，眼角挤出晶莹的泪花，让忍耐不住的高亢尖叫，变成了骚媚入骨的细长鼻音。
薛雷粗喘着放开了忍耐的阀门，肩负着任务的精液洪流，释放出磅礴的快乐。
在子宫的最深处，焦躁的卵管顷刻被浓汁淹没，星星点点的圣精之光，就此转化为女神的恩赐。
结果非常理想，蕾莉亚天才潜力的“命中强化”没消耗多少圣精就顺利突破到了圣阶，单单这一个技能，就为她带来了足足70点敏捷属性的提升。
只不过，他俩都暂时没有余力去交流成功的喜悦。
在紫虫这个小小桥梁的连接下，他们三个还要一起享受绝顶高潮的余韵，回味那种亲密无间的快乐。
屋内也并不会太过安静，不仅有薛雷和蕾莉亚无法平复的急促呼吸，还有花妖精亢奋起来就忍不住的悦耳歌声。
几分钟后，薛雷才把紫虫从蕾莉亚的小豆豆上摘下来，放在蕾莉亚的耳边，然后，从另一侧躺了下去，共用一个柔软的枕头，呢喃着一些闲话，慵懒地交流着心中的喜悦。
直至，夜深……
心爱的姑娘可以安然睡去，薛雷则回到灵魂世界，开始另一段日常。
古莎的“缺失补偿”提升并不明显。至少，魅魔公主自己努力对比了半天从零到六亿的具体差别，绞尽脑汁也没想出什么有用的。
薛雷只好用量变引发质变的说法来安慰她，顺便交给她一项新的任务，免得她在外围等待得太过无聊。
魅魔公主去搞情报工作虽然很明显是大材小用，但的确相当合适——强大无比的机动性，简单易用的幻化术，而且，还完全忠诚，可以依靠灵魂结晶即时通讯。
他并不打算让创神会卷入到任何一场战争之中。
只不过，当前他在洛库尔兰的形势极其有利，不管那群魂兽远道而来是为了什么，他都要做好各种准备，免得这块已经咬在他嘴里的大蛋糕损失太重。
他最需要知道的，就是此次突袭的背后，到底是不是月光教在指使。
如果是，那黛洛希卡的目的，到底是什么？
那点儿兵力根本不可能突破洛库尔兰的可怕防线，以洛卡拉联邦和龙怀草原的联系，双方也没什么概率被这种导火索引发什么大战。
所以，不派一个可靠的亲信去弄清楚各种情报，薛雷无法安心。
安排好送走古莎，把两个灵魂世界住客的恩赐全都搞定之后，薛雷摆摆手拒绝了穆琳以“单腿高吊缚”姿态插着按摩棒贴满跳蛋跟他双打游戏的邀请，走到了蕊妮莎所在的那颗巨大龙蛋旁。
圣精引发的光芒还没完全消失，蛋壳上绚烂的色彩仍在缓缓流淌，像是有自己的呼吸一样，间歇性的明暗。
从乱糟糟的思绪之中脱离出来后，薛雷觉得，他应该跟蕊妮莎谈谈。
“蕊妮莎，你能听到的，对吧？”
蛋壳上的光稍稍亮了一些，但没有声音传来。
穆琳从后面抱住他，舔了一下耳朵，小声说：“我觉得主人应该试试把手放在蛋壳上。”
薛雷犹豫了一下，伸出手，覆盖在光芒最明显的中心，再次开口：“蕊妮莎，是我。”
“何事？”
一个很尖细的，带着一股颇为别扭羞怯意味的稚嫩嗓音，通过未知的神秘渠道，直接传进了他的脑海。
“你救了我，我还没向你道谢呢。”他闭上眼，试探着用心音交流。
这里是他的灵魂世界，理论上这样的交流不会有任何阻碍。
但蛋壳里还是没有回应。
薛雷只好睁开眼，认认真真又说了一遍，最后加上了“谢谢”。
“不必生分，汝为……你乃……唔……你是，你是吾……本人……在下……唔……你是我、我的伴侣。龙族夫妻之间从不说谢谢，碰碰尾巴就可以了。”
他忍不住笑了起来，“可我没有尾巴。”
“汝……啊啊啊，你，我是说，你你你你你你。我厌憎此世代的语言，为何如此多的转音。若你可讲龙语，我就轻松了。”
“练习一下，多说说话，会越来越熟练的。”
“既乃你之建议，身为贤妻，我可努力。”
啪嗒，穆琳把胳膊搭在了龙蛋上，亮出那柔软又性感的腋窝，“哈喽，还没出壳的小龙妞，主人身边的可爱姑娘大美女起码两位数，你凭什么一冒出来就自居老婆啊？”
蕊妮莎稚嫩的嗓音充满了困惑，“龙族仅一种伴侣关系，按此世代之语言，接纳对方体液，做好为其产卵准备的关系，不是正乃夫妻吗？”
听着这种奶声奶气的童音，薛雷总感觉眼前似乎飞过去了一双明晃晃的手铐。
他用眼神示意穆琳不要捣乱，继续说：“蕊妮莎，伴侣关系我并不介意，但，你的年纪是不是太小了一点？你还没有孵化，这……应该算是零岁吧？我作为一个人类成年男性，不想让太幼小的女孩成为伴侣。”
“汝……你太小看我了。”
蕊妮莎的蛋壳骤然亮了一个等级，“我乃龙族的顶点，世界的女王。我躲避灾厄，保存希望之种，才投生于此封禁之壳。我在此壳内就已度过了六、七千年，以你身为人类的称呼法则，我可以算你的祖祖祖……”
她一口气说了一百多个表示祖辈的通用语前缀，才意犹未尽的给冗长的生造词画上句点：“……祖奶奶。”
薛雷略一犹豫，轻声说：“那，你能暂时离开壳，让我看看你吗？你都已经确定跟我的伴侣关系了，我还没见过你呢。”
“吾拒绝！”蕊妮莎传出的声音都响亮了许多。
“呃……为什么？”
穆琳适时在旁帮腔：“估计是因为长得丑吧。我这美好的身体是女神帮我塑造的，蕊妮莎生活的时代有没有人类存在还不知道呢，到时候啪嗒蹦出来一条小龙，啊……那可就真的该考验主人你的性癖有多么广阔了。”
“才！不！是！”
蕊妮莎的蛋壳已经快要亮成一个大灯泡，“无毛猿猴般的身躯吾等龙族可以轻松变化！不过是有些许鳞片、角和尾巴罢了。吾……啊啊啊，我不要出去，因为出去我就没有壳了啊。我仅在壳中方可继续成长肉体，恢复龙神一族的强大。”
薛雷叹了口气，有些愧疚地说：“所以，你还没恢复好，就因为我的莽撞，而不得不提前出手了，对吗？”
“呃……哪、哪有。若非你的体液为我带来源源不绝的恩赐，我早就干涸在蛋壳中了。我是接受了你体液的龙族女王，怎么能让伴侣死在莫名其妙的敌人手中。”
薛雷微笑着亲了一下蛋壳靠上一些的地方，“好吧，那，我就期待着你成长完全之后，与我见面的样子吧。”
穆琳靠在蛋壳上，凉飕飕地说：“主人，龙族的寿命可是很漫长的，保不准她要躲在里面成长个几百年，不让你看到她的丑样子，到时候……你就只能有一个大大的龙蛋老婆了。啊，你今天吃的龙卵瓜，以后会不会不敢吃了啊？嗯……不对，应该没关系的，你上一世还吃过叫老婆饼的可怕食物呢。”
“你这个淫乱魔女！我这就投影出去我现在的人形模样，给你们看清楚！”
真像个小女孩一样不受激啊……薛雷无奈地笑着摇了摇头，跟着，瞪圆眼睛，呆住。
七色虹光盘旋着在蛋壳旁生成了一个半透明的虚像，毫无疑问，那就是如今的蕊妮莎。
她非常美，是那种无法描述五官的具体细节，只能直观感受到她有巨大魅力值的震撼层次。
但即使美到令人失神，后缀，也必须加上“胚子”这样的词。
不仅是因为四肢上仍有闪耀光泽的坚硬龙鳞，后面拖着一条颇难掩饰的长尾巴，更关键的是，她此刻投射出来的身影，根本就还是个不到十岁的小女孩！
“这……这也太小了吧？”薛雷不由自主地开口说了出来。
穆琳火上浇油地伸手在自己丰满的胸前比划了一下，笑眯眯地说：“是啊，简直堪称绝壁呢。太小了。”
蕊妮莎涨红着脸，大喊：“我还会长大的啊！”
咻。
所有光芒，在这恼羞成怒的一句之后，飞回到蛋壳之中，彻底沉寂下来了……