# 第278章 暴风雨前

后来想想，薛雷还挺庆幸这次他迟到了。
要不是他晚去了一个多小时，莱希雅公主的另一面，他不知道什么时候才能见到……
尊贵的公主殿下当然不能容忍爽约迟到这么久的恶劣行为，再加上薛雷满身都是沉迷女色之后的味道——脸上甚至还残留着乳汁的印子。
所以，不能怪那位专门来找他的贴身侍女麦熙·托巴拉愤怒得像个行走的小气球。
薛雷自知理亏，摆摆手示意紫虫不要还嘴，乖乖跟着麦熙走向公主应该还在等的小书房。
“这次出发的时候，女官大人们特意叮嘱过，殿下的课程是唯一的任务，看来上次商谈的时候，殿下忘记跟您强调了。”
站到门口，还是黑着脸的麦熙很不高兴地说，“阁下，这是关系到教会和王国命运的大事，殿下很认真，希望您也能拿出对等的认真态度。今天下午如果您还有别的事务，希望您能够适当延后推迟，把您造成的课程损失，弥补回来。可以吗？”
“当然可以。”薛雷微笑点头，“从现在开始，直到回去睡觉之前，我的时间都可以献给公主殿下。”
“是作为教宗，指导为您效力的神恩圣女。”
看来麦熙并未没有忘记此行工作的目的，轻声纠正，顺势缓和语气之后，打开了房门，“殿下，教宗先生他……殿下？殿下！”
薛雷探头往里看去。
小小的书房非常安静，窗户开着，带花边的纱帘随着午后暖暖的风飞扬，桌上摊开的书，也被刷拉刷拉翻页，恍若正被阳光嬉笑着阅读。
唯一的问题是，书房里没人。
“殿下！”麦熙嚷嚷着冲了进去，一边喊，一边飞快把书桌下、壁柜里之类的地方都看了一遍。
喂，在你心目中莱希雅公主是会躲到那种地方睡觉的人吗？
“她是不是等得无聊，去找房间休息了？”薛雷打量一下周围，提出了这个很理智的推测。
“绝对不会。”
麦熙斩钉截铁地否定，跟着看向打开的窗户，一脸绝望，“殿下肯定是……从窗户跑掉了。天啊，女神啊，您明明答应我来这儿之后再也不逃课的……”
“可这儿是二楼吧？”
薛雷很确信，莱希雅此前是走出嫁路线的公主，就算因为国王宠爱没被当作传承者进行极端培养，身体素质应该也很一般才对。
“窗外那棵树，足够公主殿下跑掉了……我看到她掉的鞋了！”
麦熙咬了咬牙，脚往两边一甩，丢开了纯为美观的高跟鞋。
接着，她展现出和敦实圆润的身材完全不符的敏捷，迅速爬上窗台，向着外面那棵遮阳树一跃而出，“您在这儿等着我，我去把殿下逮回来！”
逮回来？
这对儿主仆姐妹……关系还真跟其他贵族不太一样啊。
刷拉刷拉，嘭。
麦熙从树下爬起来，拍拍屁股上的土，咬牙切齿捡起地上的那只落单小皮鞋，瞪着眼往远处找去。
“那个球球人走掉了啊？”紫虫踩着薛雷的肩膀探头目送麦熙远去，忽然贼兮兮地笑了起来，“真是个彻头彻尾的大呆瓜呢。”
“紫虫，麦熙只是身材丰满，稍微矮小了一点，不要用外号取笑人家。那样非常不礼貌。”薛雷用手指弹了一下花妖精的脑袋。
“呜……”紫虫抱头蹲防，嘴里小声嘟囔，“但呆瓜可不是取笑，她都没察觉，公主殿下根本没从窗户跳出去吗？”
“啊？”
“那只鞋一看就是被人故意丢过去的，哪儿有爬树偷溜的人故意在树下面留只鞋的？怕人找不到自己吗？要是觉得那种高跟小皮鞋爬树不方便，也会跟那个球……女仆一样，先脱掉才对吧。”
“呃……”薛雷皱起眉，“好像是这个道理。”
“旁边就有休息室，要我说，公主殿下保不准就在里面躲着，开了隔音结界乐呵呵睡大觉呢。”
紫虫，料事如神。
薛雷出门左右两边一间一间找过去，才打开第二扇门，就看到了麦熙在找的公主殿下。
为了掩饰身份，莱希雅公主并没有穿十分名贵的正式礼服，打扮得就像希拉米特家随处可见的贵族小姑娘一样。
但任何一个贵族小姑娘，都不太可能在这种经常有仆役出入的地方，睡得这么不顾形象。
她应该是为了现场观看麦熙被她引走的好戏，特地搬了一张躺椅靠住窗子，窗台上放了一盘切好的水果，一小碟点心，还有一小壶酒。
然而，可能是午餐吃得太饱，可能是暖暖的阳光太好，总而言之，莱希雅没等到亲眼看见恶作剧得逞的一刻，就在躺椅上摊开四肢，歪着脑袋香甜地睡着了。
阳光打亮了她鬓角乱糟糟的绒毛，和嘴边没擦掉的糖霜。
她两只脚都光着，一只翘在窗台上，让滑落的裙摆出卖了几乎整条光洁圆润的大腿，另一只则耷拉在躺椅边，涂成桃红色的趾甲快要触碰到地面。
没被她丢出去的另一只鞋，就勾在她的手指头上，随着呼吸，微微地一摇一晃。
走近一些，还能看到她嘴角已经快要流出来的口水。
薛雷也算是阅历丰富的男人了。但他承认，之前从没见过这么糟糕的睡相。
想了一会儿，他忍着笑掏出一块留影石，激活。
“神恩圣女，公主殿下，你也不想你这副羞耻的模样，被教众和臣民看到吧？咕嘿嘿嘿……”
挥挥手扇飞脑海中忽然出现的奇怪台词，薛雷收起留影石，清清嗓子，说：“莱希雅殿下，莱希雅殿下，醒醒，到上课的时间了。迟到太久真是非常抱歉，现在……唔……莱希雅殿下？”
紫虫忍不住飞过去，对着睡得很沉的公主阳光下好似透明的耳朵，双手摆在嘴边，发出了一声高亢尖锐的大叫：“咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊——！”
莱希雅惊叫一声坐了起来，手忙脚乱不知所措，啪嗒一下，一直勾着的鞋掉在地上，跟着，咣当，她整个人连着躺椅一起翻到，狼狈地在薛雷身前摔了个五体投地。
薛雷赶紧上前帮忙抬起躺椅，就听嘶啦一声，被勾住不知道哪儿的裙子，就如同日式恋爱喜剧动画的场景一样，离开了少女无法防备的臀部……
之后，紫虫飞去帮莱希雅拿了一条新裙子，莱希雅去换衣服顺便洗脚换双新鞋，找了一圈回来的麦熙面红耳赤跟进去跟她吵吵了半天……
等到课程可以开始，墙上的时钟，已经接近下午四点半。
上课的没有上课的心思，讲课的也没有什么讲课的欲望，薛雷一看向换好衣服的莱希雅，就忍不住想起那紧绷绷的小内裤里包裹的肉滚滚小屁股。
他叹了口气，驱散脑子里的不正当幻想，努力把精神集中到教典上。
但屋里没有其他耳目，麦熙也被赶到休息室待机的情况下，莱希雅显然没兴趣继续保持乖宝宝的伪装，补过淡妆的笑脸往薛雷眼前一伸，说：“教宗，你刚才一定在想什么很下流的东西吧？”
“呃……”
“还是在想人家的屁股吗？”
“没有。”薛雷用笔敲了敲她的头，“我在想今天的课程进度要怎么才能补上……”
“哼哼哼……骗人。”
莱希雅翘起腿，晃着脚丫子，故意没勾足跟的新皮鞋被甩得摇来荡去，“不过她们都说圣女的屁股有教宗一半，现在没别人，烦人的妖精也去教课了，教宗想看的话，不是不可以。”
“她们？”薛雷眯起眼睛，“谁？”
“秘密。”莱希雅眨眨眼，“我可不能出卖我的线人。没有她们，我对我要当圣女的宗教可就一点了解都没有了。”
薛雷想了想，皱起眉，“你是不是听说另一位神恩圣女的事了？”
莱希雅一怔，“呃……怎么了？我不能打听她的事情吗？创神会只有我们两个圣女，我总要知道一点前辈的情报吧？”
“那你都知道多少？”
莱希雅犹豫了一下，斟酌着说：“她是从小被训练用于售卖的女奴。她是最早入教跟随你的同伴之一。她……唔……很虔诚，也被你赐福到变得很强。”
薛雷摇摇头，“但她成为神恩圣女，是因为她的虔诚和忠心，并不是因为给我看过屁股。这次新开的课程中的学员有一大半都被我看过屁股，有的还用过，然而她们都不是神恩圣女，你才是。懂我的意思了吗？”
莱希雅眨巴着眼睛沉默了一会儿，缓缓把腿放下并拢，伸手拉上后跟，用指头梳顺暗金色的长发，摆出了无可挑剔的坐姿。
〖看，主人，我说的没错吧。你表现得越坦然，想拿这个逗弄你的人就越没办法。她一个小丫头，你拿捏起来应该易如反掌。〗
薛雷清清嗓子，很平静地说：“我承认你的屁股很漂亮。那么，现在，咱们先把注意力放回教典上……”
其实所谓的宗教学识不过是个掩饰。
就像来参加课程的学员中，那些被薛雷看中的人一样。
他最终要培养的，是她们回到自家领地后，可以依靠创神会独当一面，逐步蚕食权力的本事。
但对莱希雅，薛雷暂时不准备这么做。至少，在信仰态度被锁定为无限虔诚之前，他不想给公主殿下任何影响较大的提升恩赐。
因为她和其他女贵族不一样。她再怎么边缘化，再怎么对教会忠诚，当面对抉择的那一刻，她选王室的可能性依然很大。
在以看屁股为开端的私密授液进行够多之前，他只打算按部就班地为公主殿下讲解教典和相关的谱系。
认真讲解起来，时间就会过得飞快。
两次延迟之后，薛雷讲够了预定的时间，结束课程，跟着来请他的布莉妲，回去吃晚饭。
作战精通中的攻击速度强化，今夜再次冲击圣阶失败。
这回紫虫从他俩的神情中发现了什么端倪，很认真地建议，要不要换一种三位一体的连接方式，说不定新鲜感能带来奇效呢。
蕾莉亚的羞耻感渐渐被好奇心压过，犹豫一番之后，红着脸点了点头。
但恩赐的机会已经用掉，只能安心睡觉，明晚再说。
神历1410年13月17号，被多方关注的两件事，都有了初步的结果。
位于希拉玛卡塔的创神会临时学院，正式由智慧女神本尊降临授课。
而来自西北草原的魂兽军队，也终于逼近到了足够判明敌意的距离，安营扎寨，搭建塔楼，来势汹汹。
此外还有一个令人沮丧的消息——库里提卡卡塔的密探终于找到了月光教神主黛洛希卡的踪迹，但与冒险公会联合组建的特别行动小队，前往执行刺杀任务时，全灭在了那里。
根据现场勘探的报告，大部分牺牲者并不是死于寻常的战斗技能。
神识对此给出的判断，和之前的推测没有多大区别——黛洛希卡·月之臣，已经成为了月亮女神米芙娜玛斯钦赐了力量的代行者。
只不过那种力量显然还不够稳定，或者缺乏持续性，否则，黛洛希卡大可自己带领精英横扫边境，不必再这样躲躲藏藏，四处掀起基于紫月症的小规模动乱。
真正代行者之间的战斗薛雷此前还没经历过，所以神识建议他暂时不要亲自去对付黛洛希卡，专注于眼前顺利开展的计划，从战略层面给月光教带来彻底的失败。
新调整的日程安排，薛雷上午可以做一些自己的事情，下午对莱希雅公主单独培训，晚上再去跟私密授液的学员单独相处。
但一早起来才吃过东西，听说了女神亲自授课消息的莱希雅就兴致勃勃找上了门，完全不顾后面脸色发青的麦熙，非要去偷偷看看女神。
薛雷想了想，反正上午他的打算也是陪会儿女伴就来给洛库尔兰王室写教材，既然耽误时间的原因是王室那边的叛逆公主，延后交稿也怪不得他。
到了那边，莱希雅很娴熟地安排麦熙在大门外放风，往返数次摞起了好几把椅子，仰头看了看气窗的位置，脱掉鞋子就准备往上爬。
薛雷一把拉住她，跟见了鬼一样瞪圆眼睛，问：“你爬上去干什么？”
莱希雅压低声音很惊讶地说：“偷看女神殿下啊。我来之前不就跟你说了吗？”
薛雷指了指旁边不比落地款式小多少的巨大窗户，“你在那儿看不就好？”
“那还能叫偷看吗？万一有谁注意到我呢？里面不少人都认识我的呀。”
薛雷看着她快要缠成木乃伊的脑袋，“我觉得大家应该认不出来你。认出来……应该也不敢相信。”
“那也不行。偷看要有偷看的原则。”莱希雅用手试了试椅子塔的稳定度，摩拳擦掌双眼放光，嘿哟一声，开始爬。
“她就是想这样爬一次玩。”
紫虫没好气地小声嘟囔，“我猜她说不定还想上去之后被里面的女神吓一跳，然后掉下来被你接住，顺便来个美好的公主抱。”
薛雷抬头看着这个性情其实颇为顽劣的王族少女，在又一次瞥见那样式朴实的纯白内裤后，无奈地笑着摇了摇头，张开双臂做好了接她的准备。
双手扒着气窗看了一会儿，莱希雅扭头小声说：“教宗，这位真的是女神吗？看不出来呀……”
“平常她要以代行者的身份出现。频繁显露真身会影响大家对她的敬畏之心，信仰就会缓缓流失。所以神学方面的知识，你还需要专心学习啊。”
“这样啊……那我什么时候可以看到老师的本体？”
“你是神恩圣女，以后一定有的是机会。所以赶快下来吧……”不知不觉薛雷就用上了老父亲哄孩子一样的腔调，心里甚至有点后悔，觉得上了国王陛下的当。
“哦……诶？教宗，教室里忽然多出了一个人哎。呃……又多出了一个。他们是从发光的门里走出来的，一男一女，是你请的别的老师吗？”
薛雷一怔，这时，听到里面艾露迪特用很淡定的声音说：“大家先离开这里，休息一会儿吧。拿好我发下去的教材，等我处理完这边的事情，我会通知大家回来继续上课的。”
他赶忙跑到大窗户旁看向里面，神情立刻变得无比严肃。
能在这种时候这种地方以这种方式突然降临的，当然只有守护者——塔兰和格拉诺瓦。
他们两个此刻就站在抱着书本的艾露迪特左右，神情紧绷地对峙。
艾露迪特的表情倒是一如既往恬淡文雅，耐心地用手势指挥教室内的学员们尽快离开。
而莱希雅也很对得起花妖精的预言，慌张地摇晃了几下，从椅子塔上掉下来，摔了个结结实实的屁股墩儿……
看公主殿下捂着尊臀颇为狼狈地被麦熙半扶半拽着逃掉，薛雷叹了口气，做好应付难题的准备，逆着出门离开的人潮，大步走了进去。
格兰诺瓦的样子和之前有些不同。
他瘦长的身体横向拓宽了一些，手臂看着粗壮了不少，肩膀也更加厚实。
他那把名为破岩之星的单手斧，也明显大了一圈，上面不断逸散出类似萤火虫的闪烁光球。
而他的斧刃，此刻直指着站在中间的艾露迪特。
塔兰正高举着法杖，一道弧形的光，构筑成淡绿色的盾，横亘在艾露迪特和斧刃之间。
她看到薛雷进来，本来就聚拢在中央的眉心纹路顿时变得更深。
她的口吻，也显得无奈而烦躁，“格兰诺瓦，请不要再消耗我对前辈保持的敬意了。我向你说明了，这位女神，此前就已经跟格莱娜接触过。格莱娜接触过的复苏女神不止一位，她仅对其中的某位出过手，你应该相信她的判断。”
“我为什么要相信一个尖耳朵的精灵崽子？”
格兰诺瓦给出了冰冷的回应，“她们从上古至今，就从未改变过因寿命而存在的傲慢。精灵认为没什么关系的事儿，对人类很可能就是灭顶之灾。”
塔兰平静地说：“守护者的身份凌驾于种族之上，寿命亦然。她身为长生种，唯一的优势就是对时光侵蚀的抗性。如果你嫉妒这一点，希望你不要把私人感情携带到这种场合。”
“哈哈哈哈哈哈……”格兰诺瓦单手扶额，仰头大笑，笑得眼角都出现了泪花，“私人感情？你有没有问问你忠诚追随的神王殿下，如果不是有该死的私人感情，这世上到底还会不会存在守护者？”
“想要保护的感情，和想要毁灭的感情，不是一种东西。”
塔兰瞄了一眼没有走近的薛雷，暗暗松了口气，“这种事，连黑暗侧的守护者们都明白。”
“我就是想要保护这世界，才出现在这儿的。”
格兰诺瓦胳膊上的肌肉忽然隆起，一道道棕黄色的光纹浮现在他的体表，“你是分享了世界意志的守护者，别告诉我你不知道，女神主宰这个世界的时候，人们有多么绝望。”
“所以我选择了薇尔思。”
艾露迪特突兀地开口发言，语调依然平和温柔，就像那把威力惊人的传奇斧子并不存在，“我是源于智慧生命记录世界的典籍而存在的女神，我很喜爱这些受我们庇佑的生命。但正如你们所言，女神主宰的世界，不知道为什么充满了纷争与动乱，我总是能见到别离与死亡，破灭与终结。”
她扭头看向薛雷，眼中浮现出不加掩饰的温柔，“那时的人类远不如现在的人类生活这么美好方便。而现在的人类，也远不如其他没有女神的世界生活得幸福安宁。我想知道这是为什么。我想知道薇尔思和母神露比娅到底谁欺骗了这个世界。我没有战斗的欲望，也没有战斗的能力。我到这儿，只是想帮薛雷，给一些努力改变人生的孩子当老师。我并不在意你们窃取女神权柄，拿到不属于凡俗世界力量的事情。因为你们，至少和我的目的是一致的。咱们都想守护这个世界，对吗？”
“对。”格兰诺瓦点了点头。
塔兰的表情，总算略微松弛了一些。
“所以你们这些会让世界回到过去的女神，统统都得死！”
骤然迸发的巨大的光柱瞬间撕裂了塔兰猝不及防的护盾，格兰诺瓦手中的碎岩之星，裹挟着无法形容的强大力量，化作棕色的弧光，狠狠砍在了艾露迪特纤细修长的脖颈上！
柔弱的身躯迸射出刺目的光，刹那之间，在斧刃前四分五裂。