# 第277章 可靠的帮手

回程的马车上，薛雷沉默了许多。
波赛思带着一小瓶贵族中不算罕见的毒药。可见，她从来的时候，就知道最后该做什么。
她向薛雷保证，那毒药服下去后不会有任何痛苦。
不知道是不是被这话影响而产生的幻觉，薛雷最后看到，那女剑士的脸上，似乎浮现出了名为解脱的神色。
“如果我失败了，最后和蕾莉亚一起，都死在格兰诺瓦手里，你会怎么样？”
回到住处大门前，准备分别的时候，薛雷看着波赛思的眼睛，很严肃地问。
波赛思沉默了一会儿，微笑着说：“我不会怎么样。最多，就是继续做以前不得不做的事。贵族的人生大都是从开始就定好了之后的轨迹，如果摆脱失败，就回到原点。不过……我会想念你的，不管你信不信。”
薛雷鉴定了一下三态，冷笑了一声，“算了吧，我有女神庇佑，能看出你是不是爱我。”
波赛思露出有些惊讶的表情，“教宗，是什么事让您认为，我这样的女人还会相信爱情的？我想念你，纯粹是因为你给了我和我的家族一个改变轨迹的机会，还让我见到了……真正的女神。我愿意成为你虔诚的追随者，所以……愿女神保佑，你会是最后的赢家。”
刚才鉴定的三态中，信仰的确已经接近满值，保不准有后来居上超过淫欲的可能。薛雷知道，她这次看来比较真诚。
“我会的。”他拍了拍她的肩，“带着你的家族，跟我一起赢下去吧。”
薛雷没把这件事告诉蕾莉亚。
他明白波赛思的想法，这个“特地”给他留下的人，就是打开通往挑战之地大门的钥匙。
那，当然要等到有足够的把握之后，再把它插入锁孔。
不过，艾露迪特亲自过来帮忙这个好消息，薛雷没有隐瞒。
因为回来得比较晚，蒂尔宁吃了份圣精拌沙拉就乖乖去卧室听薛雷唱歌睡觉，把空间留给了蕾莉亚，和那个负责带来幸运的小妖精。
紫虫对前一晚的表现非常满意，以至于有些兴奋过头。
薛雷才在床上拥抱着蕾莉亚窃窃私语，想要烘热气氛再进入前戏步骤。
紫虫就已经飞来飞去喋喋不休，一样样说起关于她打算尝试的新玩法的种种建议。
不知道是不是长期保持迷你体型的缘故，这个好色花妖精的种种设想，几乎全都把自身当作了一个好用的生物情趣玩具。
但蕾莉亚性格其实比较保守，上次那样让紫虫在结合部位充当连接桥梁，已经差不多是她羞耻感能忍耐的极限。
这次听到花妖精提议钻进她前面后面的洞穴里，在里面配合薛雷的动作一起刺激，顿时面红耳赤连连拒绝。
结果，最后紫虫还是跟上次一样，同时成为了薛雷和蕾莉亚双方的“羊眼圈”。
虽然是旧花式，但薛雷为了让敏感的妖精尽可能得到强烈的高潮，试着在她小小的身体上画了几个等比例缩小的淫徽。
于是，最后完事一起高潮的那一刻，花妖精喜悦的歌声戛然而止，小脑袋一歪，晕在了沾满黏乎乎爱液的滑溜肉棒上。
幸运终究是一个比较玄妙的属性，百分之九十九命中率打出失误的经历，薛雷没少在游戏里遇到过。
所以这次冲击圣阶失败，他和蕾莉亚都比较平常心，并不约而同的对醒转的小东西隐瞒了真相，声称又得到了不小的突破。
紫虫一脸兴奋和幸福，不过精力被薛雷的技巧榨干，没本事载歌载舞，抱着他的手指头用身体摩擦了几下，就晃晃悠悠飞到蕾莉亚外侧的枕头上，噗的趴下去，展开四肢和翅膀，喜滋滋睡了。
知道蕊妮莎已经有了和自己交流的能力，性格还比较像是个小孩子，薛雷在灵魂世界忙完自己的例行事务，安抚好总是欲求不满的穆琳之后，就用剩下的时间，带上一些有趣的东西，坐到巨大的龙蛋旁，靠住壳给蕊妮莎讲。
既能培养感情，也能抵消一些他往蛋壳上抹圣精时，想到蕊妮莎当前形象会不由自主产生的负罪感。
水礼日的清晨，碧萨拉派人过来通知，改建工程一切顺利，风礼日一定可以按照计划开课。
得到这个好消息，薛雷当即决定，今天先让所有学员认识一下她们之后真正的老师——艾露迪特。
学员们都是贵族出身，骨子里都还有着难以扭转的傲慢，再加上她们中大部分是老熟人，在那场荒淫无度的舞会上跟薛雷有过极其亲密的关系，紫虫上课的时候，课堂纪律就谈不上好，突然换成一个毫无来头的年轻姑娘，恐怕会镇不住场面。
所以薛雷没打算让艾露迪特隐瞒自己的身份。在这种时候，下位女神的代行者艾露塔，显然不如女神本体的效果好。
此前他跟女神的相处经历都比较少儿不宜，再加上薇尔思本体的神格明显比这些刚复苏的弱姬们高出一大截，导致他潜意识里已经不再把这些女神真当作高高在上的神明看待。
在他的心目中，那些“伪神”不过是有超能力的，模样很好看的，干起来很爽的妹子而已。
昨晚波赛思的反应，才让他意识到，薇尔思虽然不能降临在一般人面前，但其他被收服的女神可以啊。
即使战斗力弱小如艾露迪特，在已经拿到一些信仰滋养出神格的情况下，就能达到非常强烈的震慑效果。
祭祀的时候已经证明过的事，他怎么就忘了，拿来对少数人，也一样可以用。
于是这个上午，在希拉米特家庄园的一栋小礼堂中，薛雷召集除了莱希雅之外的所有学员，包括已经私下授液多次的尼苏拉和莎，举行了一场和新老师的见面会。
“把合适的人才，用在合适的位置，是管理学基础中的基础，相信这一点大家都没有异议。我并不是一个优秀的老师，紫虫比我好一些，尼苏拉和莎勉强能肩负起这个责任。”
无视下面讨好谄媚的反驳，薛雷抬手压了压，很严肃地说，“但咱们已经没有时间慢慢消磨作为老师学生的悠闲日子了。紫月症还在各地肆虐，月光教神主甚至蛊惑了北方的魂兽部落向洛库尔兰进军。诸位都是子民信赖的贵族，贵族征收赋税，坐上高位，需要肩负的责任是什么？是臣民的安全。集体课业最多还能进行两周，我知道，两周时间让你们能够独当一面，是比较任性的要求。所以期间我还会进行针对个别人的私密授业，越虔诚的追随者，效果就越好。所以我选人的标准，也将不再是此前的关系，我只看你们的信仰，是不是坚定，是不是值得。”
薛雷端起酒杯抿了一口，继续说道：“私密授业将占据我大量时间，所以，紫虫依然是这里的助教，而我，为大家请来一个比我更加优秀，甚至可以说，是世界上最好的老师。哪怕她只是站在教室里，你们的头脑都会比平时灵光几倍。这是仅属于创神会成员的福祉，因为，那是谱系中另一位女神的慷慨恩赐。”
下面本来还算安静的学员们顿时炸了锅，叽叽喳喳的声音此起彼伏。
在旁边陪侍的布莉妲和瑞娜都惊讶地捂住了嘴。
很快，兰妮·库斯特走到最前方，带着明显的狐疑大声问：“教宗，您是想说，接下来为我们上课的，会是教典中提到的某位女神？”
“不需要某位。”
薛雷摆摆手，“只要你们认真读过教典的别册，就该知道《旋涡的伟力》那本书的女主角显然不能帮你们学到除了游泳之外的任何东西。”
底下响起了稀稀拉拉的笑声。
“所以……是《智慧指引生命》中的那位女神？”兰妮瞪圆眼睛，问得更加大声。
“神性对凡人是一种震慑。如果让她以神明之身来讲课，我担心会大幅影响你们的效率。所以平常她会主要以自己代行者艾露塔的身份来为大家教学。今天的见面，只是为了打消诸位不必要的疑虑，证明她的身份。”
薛雷侧身招了招手，“慈爱宽容的艾露迪特殿下，这边请，来跟您之后两周的学员见个面吧。”
尽管是最亲民的女神之一，艾露迪特此前也没怎么经历过这种过度正式的场合，在旁边羞涩地磨蹭了一会儿，才拿出那本巨大的硬皮书，迈出两步，走到了众人的视线之内。
看到这个有点羞怯朴实的年轻姑娘，贵族学员们很难相信她其实是一位女神。
但马上，那本巨大的书，打开了。
没有任何魔力反应，灿烂的光华裹挟着复杂的字符汹涌而出，形成一条条漂浮的丝带，环绕在艾露迪特的身边。
此前薛雷特地叮嘱过，要尽量把“特效”玩的多一些，复杂一些，要让凡人把女神的身份，深深刻入到灵魂之中。
所以艾露迪特很认真地用上了不少神力，反正作为来源的信仰也是薛雷帮她赚的，没什么好吝啬。
激荡的神性之中，艾露迪特漂浮而起，模样和衣装也发生了彻底的改变，玉石一样滑嫩的肌肤散发出的淡淡的柔光，书卷一样的白袍包裹着她纤细的身躯，下垂的赤足对应的地面，无数微小的法阵在她的影子中缓缓转动，一道又一道无形的涟漪以她为中心向四周扩散。
“你们好，我忠诚的信徒。我将赐予你们渴望的知识，希望那能坚定你们的信仰。”
空灵的声音中，学员们纷纷离开桌椅单膝跪地，双手交叉抚胸，向现身的女神致以最高的敬意。
布莉妲和瑞娜也跪了下去，已经身怀神灵之种的瑞娜更是打消了最后一点疑虑，激动地一边抚摸自己在分泌乳汁的胸部，一边擦拭脸上不断滑下的泪珠——呜呜……
布莉妲没有骗我，我是在为真正的女神孕育力量！
我是女神赐福的母亲！
薛雷也退到了靠后一些的地方，双手交叠在下腹部，微微躬身低头，看起来是在保持敬意。
实际上，他是在掩饰勃起。
神性现在对他来说是几乎无法抵抗的诱惑。昨晚他聊着聊着就忍不住把艾露迪特抱到怀里偷偷爱抚，就是因为那展示了短短片刻的神性。
他如今看到女神散发出的神性，效果大概约等于十六、七岁青春少年不小心看到漂亮女同桌短袖腋窝露出的一点点侧乳，加上女老师讲题俯身不自觉露出的胸部，加上隔壁班花摔倒在楼梯下露出的白色棉布小内裤，然后再乘十五。
所以艾露迪特神力全开，他在后面鸡巴硬得快要挑破裤裆。
幸好，大家都在诚心接受神性的洗礼，除了那个嚷嚷着要出来给他快速口一发的凝石魔女，就只一个小东西注意到了他的窘态，扑扇着翅膀在他耳边小声说：“主人主人，我钻进袍子里帮你弄出来吧，硬梆梆的憋着好难受的。”
“不用了，紫虫。”薛雷勉强一笑，还是选择了忍耐一下。
这么正经的师生见面会，总不好让来给他打工的女神在前面卖力闪耀，他在后面盯着女神的屁股让紫虫帮忙给老二做泡泡浴吧。
该死，一想那个奇怪的场面，他就更硬了……
可能是在明珠学院任职了一段时间的缘故，艾露迪特温柔的让各位都回到椅子上坐好后，就那么漂浮在学员中间来回游走，轻车熟路地一个个让大家做起了自我介绍。
薛雷透过光晕观察她脸上专注而喜悦的表情，心想，她保不准想当老师很久了。
艾露迪特的记忆力当然不会愧对典籍女神的神职，正常来说，彼此认识一下的环节很快就会过去。
但糟糕的是，初次当老师的女神殿下非常热情地跟每一个学员都单独聊了几句，询问了对方的大致情况，兴趣爱好，觉得自己有什么天赋等等等等。
而在这期间，为了增加身为老师的威严，她全程没有收起自己的神性之光。
于是，薛雷就只能保持着双手交叠轻抚龟头笑而不语的僵硬坐姿，在后面硬了足足两个多小时。
要不是丰产女神亲自用肉体祝福过这根肉棒，他觉得海绵体多半要充血到坏死。
见面会结束，都已经到了恩赐额度复位的午后。
照计划中的安排，碧萨拉派人送来了丰盛的饭菜，礼堂的椅子分开摆好，放置完长餐桌，午宴就直接开始了。
虽然艾露迪特已经换回凡人状态，安静地坐在那儿享受本地贵族的美食，但薛雷被挑逗起来的昂扬情欲，则没有那么容易消退平复。
桌布垂下的部分还是非常美观的镂空花纹，他想给个暗示让口技超凡的莎找个机会钻下去给他嗍出来都没机会。
作为教宗起立致辞的时候，那顽强保持着挺立状态的小兄弟差点撬棍一样别在桌板下侧。
坐下之后，薛雷忍不住叹了口气，心想，这顿饭恐怕是很难熬了。
他左手边是艾露迪特，右手边是依然纯洁无瑕的布莉妲，指望她们主动发现他的情况，偷偷帮个忙，怎么可能。
他只有继续留一手罩着裤裆，微笑应付顺次举杯敬酒的新学员们，心里已经在盘算，一会儿午宴结束后该去抓紧时间找谁好好来一发痛快的。
他还不能耽误太久，因为今天中午，针对莱希雅公主的私人授业就正式开课了。
这位新神恩圣女是创神会将来在洛库尔兰的发展关键，薛雷无论如何也不想开局不利，更不想带着满肚子色欲过去。
虽说迟早要把上课过渡到上公主，但过程和感情还是必要的。
毕竟，薛雷这个教宗想的还是尽量传播信仰，而不是到忏悔室里用各种体位玩修女。
他正藏着满脑子烦躁苦恼面带微笑继续应酬的时候，瑞娜忽然站起来，离开了座位。
以贵族身份而言，瑞娜不过是个被送出王宫的侍女，又出身于蒂罗森属臣家庭，按规矩，都没什么资格参加这种级别的午宴。
但她现在是教宗薛雷的贴身女仆，受恩后就被直升祭司，身上还散发出新鲜的淡淡乳腥，过来人跟她一擦肩就知道她跟教宗发生过什么关系。
所以在这种大家按地位顺次敬酒的场合，她忽然站起来走向薛雷，即便显得很失礼，也没谁开口说什么。
顶多是有几个交头接耳的，觉得她不懂事，恃宠而骄得太早了点。
瑞娜在薛雷疑惑的注视中径直走过去，跟着双手捂住胸口，面色苍白倒下，靠在他肩上，痛苦地呻吟着说：“教宗主人，您播撒的种子让我好难受，求您……帮我治疗一下好吗？”
薛雷一怔，脸色有那么一瞬变得十分紧张。
之所以只有一瞬，是因为，瑞娜靠进他怀里的同时，非常巧妙地错开了胯下此刻不能被压到的部位不说，还用一只手隔着衣服握住了他的分身，轻轻揉着。
心领神会的薛雷一把将她打横抱起，靠垂下的女仆裙摆挡住突起的裤裆，淡定地说：“艾露塔，宴会就拜托你了。我让紫虫在这儿帮你。”
艾露迪特明亮的眸子在他俩身上飞快一扫，面带微笑点了点头，“这是我作为新老师与大家见面的后续。只管交给我吧。”
薛雷顺利带着瑞娜退场，走进小礼堂后面的长廊。
他不喜欢外人出现在教派集会场合附近，所以这边没有平常待命的女仆。
问题是，薛雷对这栋建筑并不熟悉。他抱着瑞娜走了几步，才意识到自己完全是遵循着欲火的支配在行动，根本不知道附近哪儿有合适的地方。
“女仆的休息室，在尽头右手边的房间。”
瑞娜挪挪身子，从他怀中下来，挽着他的胳膊，一起往那边走去，“教宗主人，您憋了很久吧，一定……已经很难受了。”
说着，她加快了脚步，近乎迫不及待地开门带着薛雷走了进去。
里面很小，没有床，只有几把椅子，一张靠窗的桌子，和放置着许多女仆所需工具的壁橱。
“教宗……主人……唔唔……”
根本没往里走，瑞娜就在玄关的位置转身跪下，拨开鬓边散乱的几缕发丝，掀开薛雷的长袍，钻了进去。
内裤被拉低，弹跳出来的饥渴肉棒，几乎是马上就被温暖湿润的小嘴包裹住，卖力但略显笨拙地吸吮。
薛雷反手锁上门，套头脱下碍事的袍子，彻底剥掉属于教宗的衣装。
他现在只是个满腔欲火的男人，需要面前这个年轻美丽的女人。
还没等他下令，瑞娜就已经吐出了涂满唾液的肉棒，站起来，掀起宽大的女仆裙，卷缠在腰间，用那个装饰的蝴蝶结卡住，然后转过去，扶着墙，向后撅起了柔软白嫩的屁股。
那娇嫩紧凑的嫣红肉裂，正是此刻薛雷最需要的温柔乡。
他喘息着凑过去，抱住瑞娜的腰，龟头挑拨一会儿敏感的阴蒂，就逆着滑溜溜的淫蜜，一口气冲到了子宫颈外。
子宫内侧正孕育着神灵之种，让本来颇硬的肉环像是松弛的肌肉一样，变得柔软了不少。
瑞娜解开衣领，扯掉毛巾，释放出那双顶端满是奶渍的乳房，拉住他的手，引导过去。
他抓握住一颗，一边摇腰，一边揉。粗硬的肉棒在湿润的蜜壶里激烈地摩擦，圆软的乳房在张开的手掌中不断地变形。
乳汁很快喷洒出来，落在墙上、地面上。
高潮很快到来，瑞娜咬住下唇，用手肘内侧紧紧捂着嘴，一边踮起脚尖颤抖着去了，一边呜呜咿咿地憋住了所有喜悦的尖叫。
当圣精在绞紧的肉穴深处喷涌而出，催发出灵魂分娩的前兆，宣告了这场匆忙激情的收尾，薛雷吻着她微带汗咸味道的耳根，暗想，有这么个心思敏感的小女仆，好像还挺不错的。
为了奖励瑞娜的雪中送炭，比较痛苦的灵魂分娩之后，薛雷先在高潮的快乐中恩赐了她巨大的敏捷提升，再利用重复植入神灵之种的机会，让她一次次达到寻常女人享受不到的子宫绝顶，直至筋疲力尽，含笑蜷缩在桌上，沉沉入睡……
结果，和公主殿下的第一堂私密授课，薛雷就又迟到了。