# 第271章 诚意

早在决心对抗守护者的时候，蕾莉亚就已经把绝大部分精力都投入到自我提升上。
如今已经把目标明确为取代格兰诺瓦，她更不肯浪费哪怕一秒的宝贵时间。
所以在树下一阵亲昵之后，去跟等待的各位大人物见面的，就只有薛雷。
在心里略作排序之后，薛雷先去见了国王派来的使者。
倒不是因为趋炎附势之类的想法，纯粹是从安定性出发。反正波赛思和塔蜜尔都不会延迟一下见面就生气发火，或者就此甩手离开。
再说，他也很好奇，昨晚闹出那么大的动静，王室究竟打算做出什么表示，才一大早就派人过来。
但在大门外的石阶下，薛雷先看到了等在此处的波赛思。
“没睡好吗？”看着女法师微微发黑的眼圈，他疑惑地问。
“嗯。”
波赛思领着他往上走去，挥挥手让女仆们离开，小声说，“我整夜一直醒着。乱七八糟的消息传来太多，根本不敢合眼。教宗，我很担心，事情是不是正在走向失控……”
薛雷拍了拍她随着步伐微微晃荡的性感丰臀，笑着说：“计划本来就大都赶不上变化。不用太担心。你急着见我，应该不会只是为了给我带路。有什么事，赶在我跟使者见面之前说吧。”
“昨晚布莉妲……”
他直接打断了波赛思犹犹豫豫的发言：“说重点吧。布莉妲找来帮忙的卫兵都是你派的人，那儿发生了什么你应该已经都清楚了。”
波赛思在自己的脸上重重扇了一下，面颊当即浮现出醒目的红印。
薛雷停住脚步，惊讶地看着她，“你这是干什么？”
她把手放在高耸胸膛的中央，闭上眼深呼吸了几次，转头看向他，小声问：“这是对于我刚才犹豫心态的小惩罚。昨晚法瑟对你动手了，是吗？”
薛雷皱了皱眉，“我还以为王宫那边会对这个事情保密。”
“我们家有自己的消息渠道。”
波赛思的表情变得十分紧张，“这种时候就动手绝对不是法瑟元帅的风格。教宗，我担心……这背后可能有……”
“守护者。”
“格兰诺瓦，对吗？”她颤声问。
“嗯。他不止下令，还亲自出手了。”
“什么？！真、真的？” 她脸上瞬间没了血色，修长的指头不自觉握紧成拳，一贯妩媚淡定的笑容消失得无影无踪。
薛雷看着她的眼睛，不解地问，“需要这么惊讶吗？难道你觉得格兰诺瓦会眼睁睁看着我，看着蕾莉亚的爱人在他的地盘上不断占据信仰？我还以为你早就有心理准备呢。”
波赛思的呼吸不再平稳，“教宗，如果……只是法瑟出手，我可以认为，格兰诺瓦有些沉不住气。但……你能详细告诉我，格兰诺瓦是如何出手的吗？昨晚王宫那边的魔炮都发射了，我以为……那和新的神恩圣女加在一起，就已经是事情糟糕的极限。”
薛雷看二楼走廊已经近在眼前，索性在台阶上停下脚步，简略说了一下昨晚那场险象环生的“对峙”。
原本出于戒备之心的考量，他打算瞒下一些关键情节，但考虑到波赛思此前的表现一直很好，她也有自己的消息渠道，造成不必要的嫌隙反而很蠢。
“所以……您灵魂中的另一个随从，连守护者的全力一击都可以抵挡下来？”
“可以，还很有余裕。”薛雷已经知道威慑的重要性，并不介意炫耀一下他所掌控的武力。
毕竟，格兰诺瓦亲自出手这事儿给波赛思的震撼看起来着实不小，他不摆出很有自信的样子，恐怕这个最大的帮手有可能临阵倒戈。
但马上，他就知道，波赛思畏惧的并不是这个。
她皱着眉，精心涂抹的指甲用力抠着楼梯旁精致的扶手，显得疑惑又焦虑，“这太不可思议了。”
“嗯？”
“教宗，守护者……使用世界意志赐予的力量，是要受到很多束缚的。那里面有一套据说十分复杂的规则，如果不遵守，有可能被排斥，甚至是直接失去守护者的资格。”
波赛思压低声音，说，“守护者最重要的职责就是平息纷争，保持世界的平衡，尽量减少大规模的冲突和战乱造成的死亡。你如今是整个洛库尔兰对抗紫月症的唯一希望，守护者……即使他不是洛卡拉联邦的守护者，而是辉煌平原的，也没道理能对你出手。你自身没有任何战斗能力，也没有挑战他的想法，他……凭什么对你出手？”
“我不清楚。塔兰也说，他是用某种方法绕过了守护者的规则。”
薛雷不想多谈，反正格兰诺瓦受不受罚，都不影响蕾莉亚将在不久之后挑战并杀死他，“她去找神王告状了，也许最近格兰诺瓦就要被关禁闭。如果你想知道的就是这些，我已经都告诉你了，现在，可以带我去见使者了吗？”
“当然，遵命，我亲爱的教宗。”
波赛思的脸色比刚才好看了很多。
很显然，薛雷的有恃无恐，让她又找回了继续前进的自信，眼神中，还荡漾着几分故意没去掩饰的自豪——她抱对了大腿，站了正确的队。
为了献殷勤，她赶在卫兵之前，先一步抢过去打开了会客室的房门。
然后，薛雷的视线越过她丰满的上围，看到了屋内已经等待了一会儿的使者。
“殿下，怎么是你？”他走进去，有些意外地说。
铺着毛毡的宽大座椅上，是昨天才被他封为洛库尔兰地区神恩圣女的莱希雅。
她看起来很疲倦，跟刚才的波赛思差不多，一边努力保持着端正的坐姿，一边用力睁眼好让自己不要睡着。
看到薛雷进来，她有些慌张地站起身，不小心碰掉了手边的权杖，急忙红着脸弯腰去捡，嘴里喃喃回答：“爸爸说过来这里上课，应该低调一些。正巧又有消息需要告诉教宗，我就连夜以使者的名义坐飞艇过来了。”
薛雷看向旁边桌上摆着的面纱，和莱希雅公主比较明显的已婚头饰，心想，估计国王对外宣布的使者，身份应该是某个贵族少妇。
“为什么不让法师帮忙？昨天法瑟带来的那个法师还在这边住着没走吧？”
莱希雅有些腼腆地说：“我是凌晨出发的，还是不麻烦太多人比较好。”
薛雷忍不住笑了：“飞艇驾驶员比法师精神更好，所以可以少休息对吗？”
没想到，看起来娇滴滴的柔弱公主，很自豪地笑着说：“我会开飞艇哦。除了贴身侍女，我就只打扰了一下这边空港的值班人员。但我到的时候已经早晨了，他们本来就该好好工作。”
“公主殿下……还会开飞艇？”
她抬起裹在白丝手套中的指头晃了晃，小声说：“我会的东西很多哦，教宗大人。我很喜欢学各种各样的新东西，只是机会不多，还总要去找爸爸求情。啊……可能就是因为我学东西快，这次的职责，才交给了我吧。”
“请放心，教宗大人，”她鼓劲一样握了握拳，“我一定会在最短的时间内成为合格的神恩圣女。”
今天的莱希雅，跟昨天王宫里的时候判若两人。
不管是晚宴时候的她，还是册封典礼上的她，都安静娴雅，像个包裹在礼服中的精致玩偶。
而此刻离开王宫的她，迸发出的活力让她的人看起来都漂亮了不少。
就像是，以前仅能偷偷溜出笼子的鸟，终于如愿以偿，来到了广阔自由的天地之中。
“好吧，那……我就对此热切期待着了。”
薛雷含笑点头，看着旁边露出苦恼表情的小侍女，又补充了一句，“薇尔思殿下希望每个追随者都能遵从本心，不要压抑克制正常健康的欲望，所以到教会要学的第一件事，就是抛开虚伪，做真正的自己。莱希雅殿下，比起昨晚，我更喜欢现在这样的你。”
“我就知道。”莱希雅冲他挤了挤眼，“教宗身上，有妈妈一样的味道。”
“呃……”
“哎呀，”她抬手挡住嘴，眼珠子左右乱转，“绅士好像不会喜欢这样的称赞，唔……我也不是在说你像个女人，我是想说，教宗像我妈妈一样好。所以我觉得不需要像在王宫里一样憋着。”
忠心耿耿的贴身侍女干脆转过头去，不再看这边了。
波赛思只好在门边挪了一下位置，带着尴尬地笑容说：“殿下，我也在。”
“波赛思姐姐不是负责招待我的吗？”莱希雅理直气壮地说，“我在这儿的吃穿住用都要你帮忙，还总在你面前端着架子，也太累了吧？”
“呃……公主说的有道理。只是……唔……”这两天的突发事件太多，波赛思一夜没睡脑子也不是太清醒，说的话都比平常混乱了不少，“我们家还没有得到王宫那边的指示，应该怎么接待您呢？”
“我是以使者身份过来传话顺便开始学习上课的呀。”
莱希雅坐到椅子上，摆摆手示意大家都坐下，拍拍侍女，“麦熙，你去找个房间睡会儿吧。”
“殿下，我不困。”
“怎么可能不困，我都困啦。”
莱希雅抓着她胳膊，哄姐姐一样摇晃了两下，“开飞艇的时候我就让你去睡，你非要在旁边跟我换班，你看，最后是不是没有用到你？我也好好降落了？”
“殿、下！”
麦熙转过身，圆圆地小脸蛋涨得通红，“您降落的飞艇距离摔下去只差三厘米！下次可以不要这么自信，最后降落的时候交给我吗？您信不信现在空港那边指挥您降落的倒霉蛋还在哆嗦？”
莱希雅做了个可爱的鬼脸，“人家难得有机会开这么远嘛……下次一定好好注意信号，快去休息吧，午餐时间我再叫你。”
“不睡。侍女应该在这儿。”
公主殿下立刻摆了个架子，“咳咳，麦熙，你忘记王室使者跟重要人物谈秘密事件的时候，侍女要主动离场的吗？”
麦熙的五官顿时皱到了一起。
但这规矩她的确也不能违背，只好垂头丧气行礼，之后，灰溜溜出门离开。
薛雷对洛库尔兰的贵族已经有了不少了解。王族的贴身随侍，大都会由母亲娘家下一代的庶出中挑选，自幼一起长大。
麦熙血缘上很可能是莱希雅的表姐妹。就像法萨尔身边的芬妮一样。
从成长历程来推算，大多数公主王子应该都会跟这位表亲的关系更好，胜过其他亲生姐妹兄弟。
只不过像莱希雅跟麦熙这样，离开王宫就显得没大没小的主仆，应该不多。
莱希雅下令赶麦熙去睡觉，看她出门，又有些后悔的样子，摸了摸脑袋，小声问：“教宗，我刚才是不是说得太凶巴巴了啊？”
“没有。你是好意。麦熙小姐会理解的。”
“嗯，麦熙不是那么小气的人。”
薛雷看着马上就一脸笑容的可爱公主，不知为什么，忍不住幻想起了她母亲刚到王宫时的样子。
这么看，那位王妃到最后，果然还是成功留下了什么，也悄悄改变了什么吧……
“那，莱希雅，先说说你作为使者，要告诉我的消息吧。”知道还有塔蜜尔在等着，薛雷不想耽搁时间，直接把话题导入正轨。
莱希雅点点头，“第一个就是我要来这儿上课的事，爸爸的意思是，先让各大家族的领地自由发展教派。反正我的权威是教宗你亲自确保了的，这段时间我这个神恩圣女什么都不用管，专心跟着你学习就可以。”
“至于具体该怎么安排……”她向着波赛思鞠了个半躬，很有礼貌地说，“就全拜托波赛思姐姐了。”
波赛思对于新册封的神恩圣女不可能有多少好感，只会担心王室那边到底对她的计划察觉到了什么程度。
但场面话对她这样的贵族已经是刻在骨头上的基本技能，马上微笑着说：“等过后您可以和我私下详谈，我会尽我一切努力，让您和教宗都感到满意。”
莱希雅点点头，继续说：“第二件事，是爸爸特地叮嘱我要牢牢记住的。他说，他拜托教宗为他撰写一本教材，他要放在王宫作为所有儿子的必修课。听他的意思，在能把那本教材带回去之前，我就算毕业，也不准回去。”
“唔……”她搓了搓白皙的脖颈旁垂下的发稍，撅嘴哼了一声，“总感觉帮爸爸秘密运送那本教材，比其他工作都重要哎。”
“放心，那本东西我很快就能搞定。”
有圣阶等级的书写和创作·绘画，还有随时可切换成神赐的创作·文学，薛雷如果愿意费点力气的话，一本带插画的超规格教材顶多也就几个小时功夫，其中甚至还能带上增强欲望的祝福。
莱希雅好奇地看着他，小声问：“听说还会有我的姐妹们可以阅读的版本，到时候我能先看一下吗？”
薛雷考虑了一下，没有直接答应，“等到完成，我会根据你的情况决定让不让你看。毕竟那教材并不是所有公主都需要学。”
莱希雅亮晶晶的浅蓝眼珠来回转了转，忽然明白了什么一样，长长哦了一声，“原来是那种教材啊……嗯，那我其实还挺感兴趣的。我都已经把自己奉献给祝福繁衍生育的女神了，应该学一下。”
波赛思微笑着说：“殿下都已经将自身奉献给女神，应该就不需要学那种教材了吧？”
“可教宗，代行者，是男人啊。”莱希雅理所当然地说，“接受神恩的圣女，怎么可以不好好学习回报教宗的知识。”
“我觉得还不到讨论这个的时候。莱希雅，还有别的消息要转告吗？”薛雷很干脆地打断了她们。
不然，看莱希雅脸颊微微发红兴奋起来的样子，还不知道要跟波赛思聊到什么耻度才肯罢休。
“哦哦，还有还有。”
莱希雅抬手拍拍面颊，努力让已经放飞自我的表情恢复了几分严肃，“爸爸让我告诉你，法瑟姑姑病了。她病得很厉害，所以……提前去行宫休养了。下一任元帅会由哪位公主继承，可能要到明年才有最终结果。”
她看了一眼目光闪烁的波赛思，补充说：“目前王室的军队由另一个姑姑暂时代管。啊……我总感觉我爸爸也想要退位休息了。”
薛雷撑着下巴思索了片刻。
他很确定法瑟昨晚还非常健康。
那么，她称病直接退职，算是把按照守护者的命令出手的责任，自己一个人全背了吗？
莱希雅观察着他的表情，又小声说：“爸爸让我告诉教宗，姑姑她犯了错，犯了错就应该受惩罚，如果……你觉得这样还不够，可以告诉他。但他想提醒你，做出那种事情的姑姑，是被谁提着线的傀儡，希望你能看在她是爸爸最亲近的妹妹份上，原谅她一次。”
薛雷沉默了一会儿，说：“只是这样？”
莱希雅想了想，说：“爸爸还说……在外面迷路的士兵也都已经召回了，保证不会给你造成任何困扰。这话我不太懂什么意思，但他说你听了就能明白。”
薛雷长长松了口气，最让他不悦的威胁，看来已经彻底消失了。
就算他知道人鱼之冠不会那么容易被攻陷，他一样不愿意看到战火烧到他的大本营去。
他厌恶战争，厌恶至极。
这也是他厌恶这个世界的伪神之母露比娅的根本原因。
依靠纷争和死亡滋养壮大力量的，毫无悬念，是需要讨伐驱逐的伪神。
之后，莱希雅又掰着手指头说了一些拉拉杂杂的话，里面没什么要紧的内容，大都是国王那边的婉转拉拢。
此外公主殿下还带了一些礼物，只不过，比起有先发优势还很能洞察人心的希拉米特母女，王室所准备的礼物就只有价格昂贵这一项优势而已。
薛雷能感觉到，国王陛下为了不让礼物被他联想到“赏赐”这个词，多少费了一些心思。
一整夜没睡还开了半宿飞艇，没修炼过战斗技能的莱希雅说到最后已经快要撑不住打架的眼皮。
于是，薛雷以还有朋友在等这个名正言顺的借口，结束了这次与公主殿下的会面。
对比下来，几位公主之中，的确是跟莱希雅的相处交谈让他最轻松愉快。
可惜这样的公主，往往只能躲藏在远离权力中心的角落，默默等待不受自主的婚姻降临。
从这个出发点来思考，薛雷就很能理解，莱希雅交谈中努力表现出的积极一面。
神恩圣女对他来说可能只是在洛库尔兰拓展教会版图，应付王室军方压力的手段。但对莱希雅，则毫无疑问是一个改变一生命运的机会。
那么，对她的感恩心态，薛雷就可以比较坦然地照单全收。
只不过，走着走着，他就忍不住对蕾莉亚升起了一股愧疚之心。
明明过来是为了帮她出气报仇，结果最后锁定的目标就仅仅是那个当年没有出面的幕后黑手。
反而可能是她仇家后代的女人们，已经有一大堆跟他搞得不清不楚，被他干得一塌糊涂。
要不是目前进行的计划最后还有一记大招正在酝酿，他真不知道怎么面对自己的良心。
可惜的是，按目前关系的发展走向，仇家名单之中，希拉米特和库尔雷斯这两个姓氏，应该只能划掉了……
想着这些回到住处，蕾莉亚已经休息，薛雷跟同伴们打过招呼，带上见王室使者时需要回避的几位贴身随从，径直去了他住处的会客室。
塔蜜尔站在窗边，背靠着云层遮蔽了太阳的天空，双手抱肘的缘故，宽松的法师袍被压挤在身躯上，那两团与她身高不成比例的乳肉，便难得一次有机会撑起了绝妙的弧。
看到薛雷，她带着如同自嘲的微笑，说：“现在想要和你单独私下见面，已经很不容易了啊。”
他想了想，塔蜜尔的确没什么对他不利的理由，就让泉仙子缠在不情不愿的紫虫身上，飞出窗子去花园找贵族少女们玩。
反正炎魔还在身上，穆琳也随时待命，他对安全很有把握。
“那么，找我有什么事吗？”
薛雷直截了当地说，“如果仍然是打算劝说我离开，我建议你还是别费力气了。我有很多种应对的方案，逃避是顺位最低的选择。”
塔蜜尔弯下腰，深深地鞠了一躬。
“我代表这片地区的守护者，向你致以最诚挚的歉意。昨晚的事，真的很对不起。”
一想起昨晚的事，薛雷就一股无名火起。
但这事儿真的和塔蜜尔无关，他总不能迁怒。
他看着弯下腰之后更加明显的某处曲线，索性说了一句某部知名治愈电影中的经典台词，“道歉时露出胸部是常识吧？”
这当然是玩笑。
反正塔蜜尔连他的精液都已经服用过了，这种层次的关系开个这样的玩笑应该算不上性骚扰。
之后嘻嘻哈哈几句，就可以顺便原谅并带过这个话题了。
但是，没想到，塔蜜尔抬起身后，平静地注视着他，接着，解开了领口的小挂扣。
那双曾经看过一次的浑圆巨乳，再次出现在他的眼前。
她用腰带固定住褪下去的上半截法师袍，双手环抱着赤裸后摇摇欲坠的乳房，再次鞠躬，“我为昨晚的事，向你很有诚意地道歉。”
她的语气依然十分镇定，但她白白嫩嫩的脸皮，和那次塔兰抽身而去留下裸体的她的时候一样，已然红透……