# 第279章 无法企及的神明之力

“你果然……已经疯了。”塔兰看着消失在半空中的残骸，握着法杖的手，剧烈地颤抖起来。
格兰诺瓦垂下手，单手斧化作光芒融入他的胸膛。
他低头瞥视着比他矮小很多的塔兰，不屑地说：“不要以为风礼日，在洛卡拉联邦的地盘，我就拿你没有办法。你就算再当五百年守护者，在我眼里，依然是个幼稚的小崽子。我的确不能杀掉你，但让你几十年离不开你的小巢穴，你知道我做不做得到。到时候，你给自己找的那个可笑的‘安全机制’，就该变成个老太婆了吧？”
塔兰的脸色一片苍白，直到看见薛雷并没露出什么难过或是愤怒的神情，才暗暗松了口气，仰视着格兰诺瓦，说：“时光的侵蚀是凡俗生命的必然。塔蜜尔如果被时间之河带走，我就会去寻找，培养下一个。不管付出多少努力，多大代价，我都不会放弃。因为，我变成了守护者，但不想变成你。”
这时，格兰诺瓦也发现了周围的异常。
不只是薛雷对自家谱系中女神的消失毫无情绪波动，也包括周围的环境，存在着明显不可思议的地方。
格兰诺瓦刚才雷霆万钧的一击，不要说破坏对面的墙壁，就连旁边的桌椅，都没有带倒哪怕一个。
一切突然变化。
周围的景象全部扭曲、破裂，一块块碎成无数认识的、陌生的字符，环绕着原本该是教室的地方旋转。
一本巨大的书打开，取代了之前的地面。
闪耀着金光的符文盘旋着聚拢在一起，化作智慧女神艾露迪特优美娇小的身躯。
她捧着另一本亮银色封皮的书，平静地说：“愚昧之人，窃取的权柄并不能让你成为真正的神明。你可以靠群聚的敬意驱使不属于你的力量，但不要错以为那本就是你的东西。我的确不懂战斗，也不想战斗。可我已经在薛雷的帮助下得到了许多信仰，那给了我继续追寻这个世界真相的机会。如果你坚持要在错误上继续叠加错误，我只好选择……将你彻底封印在无穷禁忌之书中，你可以在那里面生存亿万年，尽情享受你在意的……长生。”
“我恳请你不要那么做。尊敬的女神。”薛雷的身后，传来了蕾莉亚隐忍着怒火的声音，“放逐这种惩罚，对他来说太轻了。”
薛雷承认，刚看到格兰诺瓦出手的那一瞬间他确实吓了一跳。
但马上他就恢复了镇定。
因为他身上最有效的神性雷达，已经赶在穆琳通知“寻神”结果安慰他没事之前，就发现了艾露迪特没事的真相。
而且蕾莉亚到了。
所以他安安静静站在那儿，双手交叠在胯下，很淡定地掩饰着状态不符合当前场合的某个器官。
“你们在小看谁呢？”
格兰诺瓦阴沉着脸退开几步，看看塔兰，看看薛雷，看看漂浮在上空的艾露迪特，最后，还是忍不住把视线转向了正怒视着他的蕾莉亚，“保护情人的时候，你来得果然够快。”
蕾莉亚举起细剑，缓缓说：“我只是感觉到你出现了，不知道其他人在。”
塔兰惊讶地说：“你……能感觉到他在附近？”
“对，令人厌恶的气息，浓到发臭。”蕾莉亚站到薛雷身前，“艾露迪特，如果我跟他在这里开打，对你有影响吗？”
艾露迪特摇了摇头，“你最好不要在这儿动手。守护者有法则束缚，无法被杀死。我只能依靠这个临时张开的领域，尝试把他的生命封印进无穷禁忌之书。我认为这是最好的处理方法。他的精神状况明显很糟糕。”
塔兰盯着格兰诺瓦的侧脸，用近似哀伤的口吻说：“你是原初守护者。你比我更清楚……蕾莉亚的情况意味着什么。你的‘概念’，已经在和她共鸣了。”
格兰诺瓦的脸依旧坚硬得像块岩石。
他抬起手，破岩之星再次出现，“尸体，是不能成为守护者的。”
塔兰长长叹了口气，“你认为，你还能做到吗？”
“莉娜休想再靠那些幻觉来束缚我！”
格兰诺瓦骤然大吼，“这是我的力量，我付出一切代价才获得的力量！规则，从来都是强者制定的。我们是史上最强的英雄，为什么要困在这种无聊的轮回中，消磨好不容易得到的永生！”
话音未落，他猛地挥出了手上的斧子。
比先前攻击艾露迪特时强大几十倍的能量以仿佛要撕裂神之领域的威势，轰向站在不远处的蕾莉亚。
那强大根本无法抵挡的，那速度也根本无法躲闪。
但蕾莉亚的表情没有任何变化。
如同她能感应到格兰诺瓦的出现，她此刻也能感应到，将要面对的攻击中，蕴含的尽是失望。
旋即，巨大的能量消散了。
挥下的斧子垂在格兰诺瓦的身边，他手臂上刺青般的棕色纹路，都暗淡了不少。
但他笑了。
他笑着用左手拍了拍自己的右肩，跟着，他的体型恢复到了之前的瘦削，手臂上的纹路，也彻底消失。
“如果那些规则真的这么强大，来吧，缠在我的脖子上，绞死我吧！”
他仰头吼道，紧接着双手握斧，闪电般冲向蕾莉亚。
“风步”激活，蕾莉亚毫不犹豫出手，以几乎相同的速度迎了上去，一道“晦月斩”，正面对上了格兰诺瓦惊天动地的一斧。
嗡——！
能量的震荡压过了兵刃相击的声音，飞舞字符构成的墙壁都被冲击到扭曲，拉长，仿佛随时会撕裂。
斗气的对撞之后，远超一般生命肉体极限的迅捷对战即刻开始，刺耳的轰鸣声连成一线，让整个异常的空间都跟着震动起来。
〖主人，放我出去帮把手，直接弄死他！〗
他那么容易死，就不是守护者了。
薛雷担忧地看着已经超出他视觉辨识能力的战斗，满心焦虑。
蕾莉亚还差最后一个技能的突破就彻底做好准备了，要是最后输了功亏一篑，岂不是要让他后悔终生。
“糟糕。”
艾露迪特的身影一闪出现在薛雷身旁，“这个领域被更高等级的力量影响了，马上就会崩坏。教室如果烂掉的话，要几天才能修好啊？不行我只能转移一下领域的位置了。”
“这……”
薛雷还没回答，艾露迪特的表情就瞬间变得无比凝重。
她猛地抬起手，地面上那本巨大的书冒出了密密麻麻的字符，冲向四周的墙壁。
下一秒，这个被隔绝在异次元的领域，碎裂了。
那一瞬间，在场的所有生命，脑海中都浮现出了一段破碎零落，含义不明的低语。
一连串词汇中的准确信息仅有艾露迪特和神识能够获取，但其他所有人的灵魂，都被灌入了对应的意思，就像是婴儿叼住母亲的乳头，自然而然吸吮一样，听懂了那段话。
“厮杀……纷争……破灭……以死亡为终结……获得进化的新生……”
激烈的战斗被这横生的枝节打断，蕾莉亚迅速退回到薛雷身边，利用角度挡住腰肢另一侧的伤口，轻声说：“怎么回事？刚才那是什么？”
艾露迪特面色苍白，神性的光芒都微弱了许多。
她刚才消耗了不少能量在最后关头把领域转移到了其他地方——为了不破坏她很喜欢的那间教室。
但她毕竟还是个没什么力量的复苏女神，领域碎裂的地点，就在希拉米特家庄园后侧，靠近藏书馆不远的空地。
被导致领域崩裂的力量波及，大半个藏书馆直接从地面蒸发，连碎砖都没有留下几块，一看到这情况，艾露迪特就心疼得泪眼汪汪。
削掉了大半藏书馆的那一下，给空地上留下了直径大约上百米的一个半圆深坑。
单看破坏力，在这个魔法和斗气的异世界中似乎并不算多么可怕。
但，这只是强行捏碎了艾露迪特女神领域后逸散出的余波而已。
蕾莉亚和格兰诺瓦当时正在死斗，不擅长战斗的智慧女神只能动用大量神力从内部修补努力减少对外界的影响，当时，可以说是她领域最坚固的时刻。
站在坑底的大家，全都沉默下来。
薛雷趁机联系神识：薇尔思，刚才到底是怎么回事？
【代行者，那是个不太好的消息。咱们的时间，可能不如预想中那么多了。】
怎么了？到底发生了什么事？那个鬼一样的声音是来自谁？
【露比娅。主宰这个世界的伪神之母，沉睡至今的露比娅。我不会认错她的声音，她……正在苏醒。】
正在？
【对。她和她的女儿们不同。没有信仰，她也能复苏。她需要的力量来源，在这个世界每时每刻都在发生。这才是她最可怕的地方。代行者，她是不能从正面打败的女神，因为一切纷争和战斗，都会转成她的食粮。整个冥府都在她的掌心，一旦她彻底苏醒，咱们的所有努力，都将化为乌有。】
的确，已经过去了几分钟，大坑中包括两个守护者在内的所有生命，还都被弥漫的神秘力量震慑到无法回神。
如果这只是正在苏醒的征兆，那最后必须处理的这个对手，还真是强大到无法想象。
塔兰抬起手，尝试着召唤了好几次，才在指尖上方凝聚起一缕飘渺的碧色。
她看向格兰诺瓦，疑惑又惊讶地问：“能不能告诉我，你刚才到底做了什么？”
格兰诺瓦紧握着斧子，手背上凸起的青筋微微跳动，“我只是要杀了那个惹人厌的精灵崽子。区区剑圣，区区一个……剑圣而已。”
“这就是你不遵守规则的代价吗！”
塔兰罕见地怒吼出来，“你作为和莉娜并肩作战过的前辈，难道不知道那些如同古神诅咒一样的规则，根本不是谁制定出来的吗？如果我们不想让无法企及的神明之力席卷这个世界，就必须……”
“必须必须必须！我受够了这些必须！”
格兰诺瓦张开双臂，阴沉的风暴在他漆黑的双眸聚集，“如果守护意味着失去自我，如果守护就只能这样枯燥地永远活下去，那我到底为什么还要守护这一切！我到底在守护什么！？塔兰，你以前还是公主吧？你的父母呢？兄弟姐妹呢？他们的后代呢？是不是已经一个又一个老死在你眼前了？咱们不是长生种，咱们是人！你知道无法阻止的遗忘有多么痛苦，你知道的！”
他高高举起斧子，大地开始在他脚下崩裂，“莉娜不是已经认定，这个精灵剑圣有资格挑战我了吗？曾经的队友已经不剩几个了，少了我，也没什么。”
他看向蕾莉亚，眼中那浓烈的冷冽与其说是杀气，不如说是崩溃前的绝望，“来吧，带着你的自信，来挑战我，看看死亡，到底是会终结我，还是葬送你。”
薛雷对周围弥漫的神力抗性很强，就没被影响多少。他发现蕾莉亚受伤，毫不犹豫先给她灌了一瓶补血2号下去。
听到格兰诺瓦的话，他马上低声说：“别上他的当。咱们还有时间做准备，他没有了。如果他直接被神王惩罚，你就不需要冒险了。”
蕾莉亚轻轻嗯了一声，但手还是握在剑柄上。
她的灵魂也许并不完整，但这副身体，在保留着剑圣的实力同时，也保留着身为剑圣的骄傲。
能走到剑圣这一级的勇者，没有谁能无视强大对手的挑衅。
尽情战斗的饥渴，正在给她的血液升温，带来甚至远超某些亲密时刻的亢奋。
不过对战斗的渴望还不至于让她无视爱人的叮嘱。
她犹豫了一下，保护着薛雷，往后退了一步。
反正，她现在已经不是那个需要在意荣耀的剑圣。她如今只是个跟着心爱男人四处旅行的精灵女郎。一时的妥协，为的是更安稳地获胜。
经历过那样惨痛的教训之后，她深深知道，不管怎么幸福的未来，都要活着走下去才行。
“你竟然害怕了？”格兰诺瓦笑了起来，但那笑容狰狞而扭曲，还透出深深的失望。
他脚下的地面，崩裂速度骤然加快了数倍，庄园赶来侦察情况的卫兵都被吓得退了回去。
艾露迪特的领域并不是那么随心所欲的技能，短时间内无法再次把他带走，隔离开。
塔兰倒是举起了法杖，神秘力量消散后，她终于重新和世界意志取得了连接，决心，也正在驱赶她眼里的迟疑。
“我愿意接受之后的任何惩罚。”塔兰轻声说着，挥下了手中的法杖。
被风礼日加持过的翠绿光芒从天而降，构筑成结构复杂的正十二边形法阵。
可就在这时，地面崩裂的缝隙中，棕色的碎石冲天而起，将构筑法阵的光芒顶回到半空。
格兰诺瓦抚摸着斧子，碎裂的衣物之间露出的皮肤上，爬满了土黄色血管般的纹路。
他迈上一步，崩裂的地面上顿时出现了一个巨大的脚印。
但那脚印并不是凹陷下去，而是向上凸起，如同一个平台，承托着他渐渐膨胀起来的身躯。
艾露迪特皱了皱眉，漂浮到高处，忽然惊叫了一声，说：“不对……这个守护者，正在被母神露比娅的力量侵占！”
“什么！？”薛雷大吃一惊。
塔兰的脸色也变得非常难看。
她双手下压魔杖，纤细的身躯已经浮在了空中，咬紧牙关勉强说：“格兰诺瓦，你到底在干什么……你要毁掉……所有守护者的心血吗！”
格兰诺瓦的眼中弥散开漆黑的雾，同时又有一道道光芒从他的斧子上射出，帮助抵抗塔兰的攻击。
他的声音，也带上了奇妙的浑厚共鸣，“我已经被这些东西束缚了太久。我直到此刻才知道，原来打破一切的感觉，是如此美妙……去召集帮手来对付我吧，塔兰。就算是风礼日，你也不可能是我的对手了。希望，你能赶在那个精灵崽子被我打成肉泥之前回来。”
艾露迪特注视着格兰诺瓦，忽然说：“塔兰小姐，你们守护者是不是也不清楚……其实你们一直在努力维护滋养的世界意志，里面就沉睡着母神露比娅的本体呢？这位格兰诺瓦，似乎已经凭疯狂的意志越过了某条界线，他……马上就要接近不可企及之物了。”
露比娅的本体？
塔兰的脸上顿时布满了冷汗。
她是守护者中比较年轻的，也没有可以传承记忆的前辈牺牲者。她对世界意志的一切了解，都来自神王莉娜和她所属“概念”的“反馈”。
她知道世界意志是露比娅创造的所有智慧生命意念的总和。
她也知道世界意志的强大和露比娅息息相关，所以许多凡世的战乱他们守护者都只能袖手旁观。
她甚至有过隐约的猜测，在想守护者那些来源神秘的规则，是不是就是某位神明的意志。
但她的确不知道，一直以来被他们借用，努力维护并保持平衡的“概念”，合并而成的总体之中，竟然就沉睡着露比娅本尊。
神王莉娜和魔王萨塔是分别承担世界意志负面影响的关键。
那么，他们两个知道吗？
知道的话，为什么……没有告诉过他们呢？
那些莫名的约束，到底是神明在引导守护者，还是……其他的谁，在努力阻止守护者接触到真正的神？
塔兰忽然意识到，莉娜已经说过了至少一个谎言。
不管是塔蜜尔的调查，还是她自己的亲身体验，都证明了飞速发展的创神会拿到的信仰，并不会影响守护者的实力。
信任，瞬间被小小的裂隙扩散到崩塌。
和动摇的塔兰相反，蕾莉亚的眼神，迅速变得坚定。
对战斗的渴望不足以压下她心中的眷恋，让她放弃减少风险的机会。
但如果再加上拯救的正义，就足够让她抛开一切，不再退缩。
“艾露迪特，你的母亲如果苏醒，世界就要回到战乱不断的年代了，对吗？”
智慧女神显然不曾学习过孝道，她很干脆地回答：“我想是的。”
蕾莉亚举起剑，放开了薛雷的手。
由始至终，相比仇恨，她一直更重视爱。
对恋人的情爱，对同伴的关爱，和对这个世界的热爱。
她爱的人在身后，她爱的世界在身后，那么，不管面前是张牙舞爪的狰狞魔龙，还是连接到女神力量的守护者，她都不会再后退半步。
“格兰诺瓦！你的对手是我。”
剑锋直指，斗气激昂。
空中出现仿佛有什么被击穿一样的透明波浪，无形的压力顷刻间覆盖了整个坑底，大片岩刺好似在逃离这个世界，从先前的崩裂中一茬接一茬地冒出。
塔兰闷哼一声往后仰倒，闪耀的浑厚魔能转眼消散一空。
但格兰诺瓦没有趁机出手。
他站在那儿，凝视着蕾莉亚的剑尖，眼里的可怖漩涡，已经消失不见。
塔兰用法杖撑起身体，用悲哀的目光注视着那个恢复了瘦削的身影，轻声说：“律令激活了。挑战，会比惩罚先到达。那无法企及的力量，终究不属于你。”
格兰诺瓦咧开嘴，视线依然落在蕾莉亚的武器上，“无所谓。赢下这一场，我还有得是时间，去看看，莉娜到底对咱们隐瞒了多少东西。”
“蕾莉亚，”薛雷急忙开口，“挑战要开始了？能不能再拖延一会儿？午后我能再给你一次恩赐，说不定这回……”
蕾莉亚摇了摇头。
她转脸看向薛雷，嫣然一笑，“亲爱的，放心吧。知道你就在我身后，我是绝对不会输的。属于运气的部分，就到此为止吧。接下来，是全凭实力的战斗了。”
“我……”薛雷尽力压下心里的紧张，想要露出自信的微笑，给心爱的姑娘说些鼓劲加油的话。
但他脸上的肌肉还没牵扯出想要的效果，嘴里也只说了一个单词，眼前的蕾莉亚，就不见了。
一同消失的，还有格兰诺瓦。
他们两个的武器、护甲丁零当啷掉在地上，不见了的，竟然只有身体。
塔兰缓缓走过来，对着薛雷充满歉意的鞠了一躬，轻声说：“走吧，那场决战，已经正式开始了。”