# 第176章 凝石魔女诞生

薛雷理所当然地先询问了一下选项的情况：保留和不保留的区别是什么？
【如果不保留，穆琳就将维持当前你看到的状态，成为一个具备一定常识，有着丰富性技巧，仅对你的命令做出反应的人型傀儡。因为完全排除了凝石血雾的残留意识，解放力量魔龙化后，实力会有所减弱。】
【如果保留，凝石血雾中所有残留的部分都将融入到穆琳的新生意识中，成为她灵魂的一部分。她依然会保持对你的最高忠诚，但思想上会更接近一个有自己性格的成年女人。性格具体是什么，融合完成之前我也判断不出来。这种情况下的穆琳，解放力量后可以变身为更强的魔龙，因为有我本体的祝福，甚至可以说，比原本守护在这里的时候更加厉害。】
听起来好像没有什么选择的难度啊，忠诚的保镖不是越强越好吗？
【并不全是这样。如果考虑到将来可能的替换问题，我认为，完全言听计从找你命令行动的锚，要比有性格有脾气，偶尔会抵触拖延的好。而且，力量解放后的魔龙即使实力减弱也足够强大，你不跟守护者正面冲突的话，她足以应付绝大部分危险。你要是跟守护者正面开战，单靠增强的那一部分，一对一的话，也不好说一定能带来胜利。】
看来薇尔思是真的动了把锚替换成穆琳的心思。
可薛雷并不愿意。
对他来说，褪去了执念一样的初恋光环，并不意味着就可以对苏琳彻底绝情。
如果替换的后果是把苏琳送回到原来的世界，继续带着肚子里那个找不到爹的宝宝谋求后路，他的考验苏琳要是能顺利过关，他就可以考虑一下。
但把她送入虚空，去承受永恒的恐惧折磨，他当前绝对不忍心。
要是她顺利通过了考验，证明薛雷可以信任她，那留着她当锚，没事儿外面肏一发，里面破个瓜，不是挺好。
要是她通不过，还背叛得相当彻底，那……送她去虚空能有什么报复的满足感？
在已经点出了复活大招，连杀她都能杀无数回的情况下，怎么想也是留着折磨调教更舒畅吧？
让她在他身边享受精神和肉体的双重折磨，用一辈子来后悔，不停支付背叛的代价，才更符合他的心意。
尤其现在很多技能都可以靠穆琳发动，即使苏琳想要动什么手脚玩阴谋诡计，也彻底没了条件。
除此之外，他也对穆琳的现状提不起兴趣。
美人在骨不在皮，就算不要求一个塑造出来的凝石魔女“腹有诗书气自华”，也不能让灵魂世界的第二位长期住客，定型成有语音应答功能的肉娃娃吧？
薛雷给出了答案：保留。
【确定吗？】
神识的回应听起来稍微有点失望。
【凝石魔龙是来自异界的召唤物，她究竟是什么情况，当初为何出现在这里，都还是谜。我的本体都无法判断出融合的结果，你确定，不选择那个更安全的方案吗？】
保留对我的安全有很大影响吗？
【那倒不会。她的忠诚是塑造进灵魂中的，不需要怀疑。但，根据你和露狄相处的情况来看，你可能不太擅长处理和性格恶劣女伴的关系。万一穆琳变成那样呢？】
薛雷笑了起来，回答：露狄并没有对我绝对忠诚，否则我肯定能把她“处理”得服服帖帖。
就这样吧，保留。
没有个性的女人，实在是太无聊了。
我也许刚来这边的时候会比较想要，但现在……还是算了。
【好吧，我尊重你的选择。接下来，完整的穆琳，就将诞生了。】
随着神识的声音消失，穆琳胸前徽记的光芒越变越强，很快，就膨胀到将她高挑艳丽的身体完全包裹。
旋即，光团中浮现出如同血丝一样的红线，仿佛在呼吸一样一张一缩。
这场景持续了大概一分钟后，所有的光忽然化成了模糊的、半透明的漩涡，飞快钻入到那个徽记之中。
徽记隐隐发出了清脆的破碎声，跟着，从她的胸前，彻底消失。
漆黑的鳞片飞速蔓延，转眼就覆盖了穆琳的全身，只在眼罩的位置，闪耀着狰狞的猩红光泽。
随后，鳞片缓缓消退，包裹在她的胸前、小腹和修长的双腿，好似一套价值不菲的鳞甲。
她睁开眼，紫宝石一样的眸子里，闪动着血红的光。
“初次见面，主人，我是穆琳·梅蒂莎。”她款款摆动着胯部走了过来，唇角微翘，话音柔媚到令人心跳加速，血液集中，“我真是太高兴了，你选择了留下我的一部分。让我猜猜，你希望我用什么方式来感谢你……是用我美丽的脚，踩踩你那下流的生殖器吗？”
薛雷忍不住拍了一下脑门，神识到底都教了你点儿什么东西啊？
他是有那么点儿足控的倾向，但对做M，完全不感兴趣。
“你如果有兴趣做女王，我能给你找到满足欲望的小奴隶。”他清清嗓子，让口吻尽量严肃，“但如果你要用你美丽的脚对我做什么，最好是技巧娴熟而温柔的侍奉，那才能取悦你的主人我。”
“真是太可惜了。”穆琳撅了撅嘴，一扭腰坐在他身边，鳞片很迅速地消退成比基尼三点式附带过膝长筒靴的款式，“我还挺希望用比较特别的方式，为主人带来和一般女人不一样的新鲜刺激呢。你那下流的肉棒，肯定会硬邦邦的呀。”
薛雷搓了搓手掌，变出了一条九头鞭，让那些光滑的扁头从穆琳大腿上裸露出的白肉上滑过，“你要是真的很喜欢那种玩法，我倒是不介意把你绑起来先试试看。要从打屁股开始吗？”
“不要。”她摇摇头，很干脆地拒绝，“我可是喜欢咬人的魔龙，不喜欢被咬。”
“哇！”她忽然张大嘴巴，对着薛雷做了一个扑咬的动作，然后看着本能躲了一下的他，抱着肚子靠在沙发上，咯咯咯地笑个不停，那双快和脑袋一样大的奶子跟着一下一下的颤。
薛雷先测试了一下，通过穆琳发动“魂交”。
成功，看来不用再担心苏琳放出去的时候进不来这儿，也不用担心薇尔思的力量用完强制离开。
那么，休息时间结束之前，他都可以慢慢跟这个刚诞生的凝石魔女“玩”了。
“主人，生气啦？”穆琳歪着头，看向不说话的他，但眼神没有什么忐忑和不安，反而隐隐有点高兴的样子，“我没有真咬你哟，不会这么小气吧？”
“我要是生气了，你准备怎么道歉呢？”薛雷故意板起脸，瞪着她说。
妖艳的魔女立刻把手放在他的胯下，揉着他的阴囊，发出痴女一样的娇喘，鳞片消失释放出整条丰腴白嫩的腿，在他的身上蹭，“当然是，用我淫乱的小穴，和主人尽情做那种下流无耻的事情咯。主人也一定想用你臭臭的精液，把我咕啾咕啾地灌满吧。嗯嗯……下面好热，好痒，主人快来惩罚我吧，把我压在下面，尽情惩罚我湿透的淫乱器官吧……”
他皱了皱眉，不管怎么想，这也不像是凝石魔龙残留意志可能造成的影响。
人家一个凶残恐怖的异界召唤物，性别有没有都还存疑，怎么塑造成人形后，就满脑子黄色台词了？
“好奇怪啊。”穆琳蹭了一会儿，看薛雷除了肉棒硬了一些之外没有其他反应，坐回原位，看起来有些茫然，“按照圣典《淫语大姐姐》系列的知识，主人应该把我按住分开双腿啪唧啪唧的交配了呀，我哪里做的不对吗？”
她站起来，双手托着那对儿豪乳晃了晃，扭扭屁股，“我觉得自己的形象还挺大姐姐的啊，为什么主人不按常识给我反应啊？”
“淫语大姐姐？系列？圣典？常识？”他隐约猜到了什么，丢出了一连串问号，“你都学了什么可以当作常识的圣典啊？”
穆琳露出了带有一点邪气的笑容，“主人是要考我掌握的知识吗？呵呵呵，《痴汉电车》、《侵入者》、《夫目前犯》、《女教师狩》、《三穴真性中出》……”
“……《夜勤病栋》、《黑暗圣经》、《鬼父》、《新世纪淫魔圣传》……”
“……《人工少女》、《电车之狼》、《性感沙滩》、《箱娘》……”
“……《国产精选》、《XX探花》、《91X先生》、《FCXXXXXX》……”
“……《啄木鸟》、《Private》、《X-Art》……”
薛雷瞠目结舌听眼前的性感女郎以比相声贯口还流利的速度报上了一大串耳熟能详的名字。
薇尔思，这就是你这段时间教导她的……常识？
【代行者，穆琳的战斗技巧近乎本能，根本不需要我来教导什么。必要的交流能力很快就可以解决。至于对外界的认知，她不太需要。除了这些之外，她最主要的职责不就是在这里陪你享受幸福的休息时光吗？所以我调取了你记忆中那些宝贵的知识，全部灌输给了她。】
穆琳走过来，弯下腰，鳞片彻底收起，露出了乳房顶上红艳艳的奶头。
她捧起来一边，自己低头舔了一下，兴奋地说：“主人，我可以满足你所有的淫乱梦想哦。那些在正常世界你觉得不适合的，不忍心的，都可以尽情对我发泄出来，就是把我大卸八块，掏出子宫套在你的大肉棒上，绕着肠子干，我都没有问题。还有眼球这里的洞洞什么的……”
“停！把所有圣典里包括‘猎奇’、‘R18G’标签的，统统封印掉。那是满足好奇心的，我就是不小心看到了而已，不需要记住那些，完全不需要。”薛雷打了个哆嗦，“能删除最好。”
穆琳哦了一声，抬起眼望天思考了一会儿，跟着往前一扑趴在他身上，丰满的肉体在各处贴合出滑嫩到不可思议的细腻触感，“主人，到底什么时候你才可以惩罚我空虚的小屄啊，人家里面的肉已经湿漉漉黏乎乎的，好希望你的大鸡巴能钻进来，给人家好好的解解痒嘛。”
不行……这种融合了百家之长的妖艳贱货发起骚来杀伤力太强，语调淫媚堪比专业声优，身材火辣超过世界名模，还沾着一点美杜莎的二次元属性，他的海绵体，都快要篡权主动扑上去了。
但薛雷还没忘记，灵魂世界中需要圣精力量的龙，可不止眼前这一头。
每天一次的恩赐机会，不用就浪费了。
“穆琳，帮你解痒，那还能叫惩罚吗？”他趁着定力还能发挥效果，推开她站了起来，“跟我走，我带你去惩罚你的地方。”
她用鳞片构成了一双露趾凉鞋，跟在他后面慢悠悠地走，嘴里还在娇滴滴地念叨，“主人打算怎么惩罚人家啊。是把我绑在马桶上给你当精液厕所，还是吊起来展现绳艺放置Play？啊，要不要放个男性人偶在旁边当作是我的丈夫，在他眼前把我玩弄到坏掉？”
你是人形AV点播机吗？
薛雷在心里有气无力地抱怨了一句，挥挥手，进入到放置着蕊妮莎封印蛋壳的圣坛前。
他就算性癖再怎么如大海一样深邃广阔，也没本事纯肏蛋。
那么，穆琳的用处就体现出来了。
比起学习积极性不足纯靠经验积累的苏琳，帮他弄一发出来的效率，应该是这位AV精华凝聚而成的魔女要强得多。
“作为惩罚，以后我每次来这里，你都要尽力帮我弄出一发，射在这个蛋上。”
穆琳歪着头打量了一下，喃喃地说：“这个大大的蛋，有股熟悉的味道……很好闻呢。”
“哦，是吗？”
她跟着妖媚地笑了起来，“一定是主人经常偷偷来这里射精吧，没想到主人的性癖比我浩瀚广博的常识还要夸张呢。要不要我往小穴里塞几个蛋来满足一下主人呀？人家的那里弹性相当不错，鸡蛋、鸭蛋、鹅蛋……就是鸵鸟蛋，也可以勉强试一试，把耻骨弄断，应该就装得下了哟。”
“别用活泼可爱的女高中生口吻说这种猎奇情节……”薛雷过去伸手摸了摸蛋壳，上面依然缓慢变幻着和元素对应的色泽，不知道是不是被亘古恒冰包裹了太久的缘故，触感非常凉，像是摸到了冰箱冷冻舱的内壁，“好了，尽快让我看看你的本事吧。我还需要测试一下看看，射到这颗蛋上到底会发生什么呢。”
“主人的目的是尽快射精，对吗？”穆琳的舌头在嘴唇的缝隙中出入了几次，紫色眸子亮起兴奋的光。
“对。”他瞄了一眼她此刻只穿着黑鳞凉鞋的赤裸肉体，“另外，你的常识有没有告诉你，很多时候对男人来说，合适的穿着比完全的赤裸更诱人。”
“呃嗯嗯……主人是指Tokyo流仪那样的圣典吗？穿上奇怪材质的裤子，然后把下面卡嚓卡嚓剪开，露出骚骚的小穴，让主人用各种体位抽插？”
说话的功夫，她身上的黑鳞就开始了变化，在上面变出了一件浅灰色的短袖衫，下面变成了深蓝色的紧身牛仔裤，原本的露趾凉鞋，也变成了做工很精巧的黑色漆皮尖头小高跟。
她抬起一条腿，以惊人的柔韧性摆开立地一字马的架势，手指在裤裆的位置画了画圈，嘴里配音一样发出咔嚓咔嚓的声音，变化出来的牛仔裤立刻出现了一个好似被剪开的大洞。
“啊呀，好像还需要那个叫做胖次的外皮。”她看了看，伸手一抹，一片黑鳞浮现，变幻成一条铁灰色的丁字裤，跟着，屁股一摇，冲着薛雷晃了晃，“主人，这样子是不是就更诱人了？”
他忍不住捏了捏那短袖衫的材质，竟然真的像是棉布一样柔软，“你还有这种本领？”
穆琳笑眯眯地抓住他的肉棒套弄起来，“你给了我能量，我的鳞片可以自如变幻，我又从圣典中学到了很详细很具体的知识，这种简单的外皮伪装，不是很容易就能做到吗。”
“就是颜色搭配看起来好怪。”
“没办法啊，鳞片控制得再精细，颜色也出不来太复杂，离开黑白的深浅变化，就只有深蓝深紫这样能从黑里勉强凑一凑的了。”穆琳看着他已经硬起来的肉棒，舔舔手掌，握住龟头，“那，主人既然急着射出来，我就先用手试试咯。”
“嗯……你先变回最早的美杜莎的那一套装束。然后就可以开始了。”
“那样人家就看不见了啊……”穆琳舔了一下龟头，抬起眼撒娇，“看不到主人的大肉棒，只能靠感应，动起来都少了一点味道诶。”
“就这一次，以后随便你。”薛雷想了想，还是不愿意错过这个能享受真人版美杜莎侍奉的好机会。
“好吧好吧，谁让你是主人，我是你的淫乱魔女呢……”穆琳往后稍微拉开了一点距离，额角浮现的鳞片变成了英灵同款眼罩，除了镶边的部分色调更暗，紧身连衣短裙、长筒靴、护臂都得到了还原，连带有微妙M感的项圈和额头的纹章，都全部模仿了出来。
她甩了甩只有长度上不太相似的紫发，妩媚地说：“还满意吗，主人？”
“满意。”他艰难地保持了语气的冷静，趁着她看不见，让昂扬的肉棒往上跳了一下。
她微微歪头，听着声音伸出手，向他这边摸过来。
“你不是能感应到周围的情况吗？”他疑惑地问。
穆琳摇摇头，一边迈开修长的腿，一边摇晃着饱满的胸，摸索着找到他的身体，跟着凑近，吻过来，柔软的嘴唇贴着他的皮肤滑动了几下，小小的舌尖舔了舔，“我不想用。我要用自己的手和舌头，一点点描绘出主人的样子。刚才我尝到的地方，是主人的肩膀，对吗？”
喉结滚动了一下，他觉得自己今后在灵魂世界中，大概很难有靠着懒人沙发玩游戏机的悠闲时刻了。
“啊啊……我闻到主人腋下的汗味了，臭臭的，真好闻呐……”她呢喃着吻过去，小舌头猫儿舔奶一样拨弄着他的腋窝，抬起手臂，来来回回地舔。
“不是说我的目的是尽快射精吗？”他快要忍不住把这个大骚货按在蛋边扛起腿使劲儿干的冲动了。
“充足的前戏，才能让主人更加兴奋。而且，人家就要尝到更关键的地方了。”穆琳歪着头，从腋下舔过胸膛，一口吸住了他的乳头。
滑嫩的舌尖环绕着薛雷的乳头飞快地转圈，嘴唇嘬拢吮紧，让乳头因充血而更加敏感。
她的手，也在这时重新找到了肉棒，捏了捏，含糊地说了一句好硬，就飞快地套弄起来。
以前薛雷对手淫技巧的最高评价差不多就是套弄的和他自己一样好。
毕竟，撸管打飞机的熟练度很少有女人能跟男人自己比，而且每个人的敏感点敏感度都不一样。
但穆琳的手活儿，让他拿来类比，就相当于润滑充足软硬合度还能以他最受用的频率自动套弄的极品飞机杯。
连古莎都在这技巧上略逊了一筹。
她交替舔吻薛雷的两个乳头，还抽空给掌心补充足够的唾液，将龟头把玩得包浆般油光水亮。
在胸前徘徊了大概两、三分钟，穆琳扭动着往下蹲低，先是扯开连衣短裙的领口，放出了那对儿挺拔到不科学的丰乳，用两个奶头左右拨弄了肉棒几下，跟着，舌尖凑上来，带着黏乎乎的唾液，一口气从马眼舔到了睾丸中央。
“唔……”薛雷分开双腿，扶住安放龙蛋的平台，胯下的弹药，已经有了上膛的冲动。
穆琳竟然没有停。
她用鼻音组合出搔弄耳朵的放浪娇吟，就这么在他胯下灵巧的转体，单手抱着他的大腿，一边继续用掌心揉搓滑溜溜的龟头，一边一路舔过阴囊，在会阴部啾啾亲了几口，跟着，蹲在他的后面，张开拇指和食指，把他的屁股撑开。
“啊啊……”薛雷一时没忍住，发出了有些阴柔的奇怪呻吟。
穆琳那柔软的舌头，上下左右挑动着，钻进了他的屁眼。
她的舌头越伸越长，在肛门内侧轻而易举找到了能直接对男人施加巨大刺激的部位。
而她的手，就在这时动得更快。
短短几十秒，薛雷就像是浑身上下都变成了麻筋还被同时捏住，呻吟着失去了力气。
不过，他还没忘记自己的任务，赶在喷薄欲出的那一刹那，猛地拨开穆琳的手，握住阴茎，对准了那颗光芒闪动的蛋。
但屁眼里的舔弄让他的马眼分泌出了大量透明的体液，射精的力量远不如正常状态下的水平。
他急忙用手兜住，一边在猛烈的快感中哆嗦，一边飞快涂抹在龙蛋上。
圣精发出微微的荧光，消失在蛋壳表面。
几秒后，薛雷的意识，出现在灵魂恩赐的小屋中。