# 第174章 真正的初夜

对女孩子的表白，必须好好回应。
可薛雷匆忙把四个小奶子都恢复如常之后，精力充沛地坐起来，才发现疲倦到了极点的蒂尔宁已经睡熟了。
鹿角还散发着温润的光，外面看守的灵鹿们也没顾上召回来，没有得到终止的命令，已经累了的灵鹿们还在努力完成任务，隔一会儿就呦呦叫唤一阵。
薛雷给她盖好毯子，起身出来，弄出一堆吃的把鹿群聚集到一块儿，喂饱后让它们就在帐篷附近休息，或者帮着值夜也行。
然后，他回到了自己的大帐篷里。
不必进去，他也知道谁在等他。
“亲爱的，累了吗？过来休息吧。”蕾莉亚放下装了红茶的水壶，微笑着问。
即使是眼睛冒淫光的小黑，也明智地选择了睡觉。
没谁会来打扰他俩。
传奇中的英雄勇者自有一股奇妙的气场，小队的核心，不知不觉就变成了眼前的剑圣。
再加上，薛雷长途跋涉来这种地方冒险，为的就是复活心爱的精灵女郎。
就算有谁不识趣想来探头探脑，也会被拉雅挥着法杖赶回自己的帐篷去。
他进来后，脸上有点发烫，着实感到几分羞愧。
他当然知道蕾莉亚今晚肯定会等他。
但，蒂尔宁动摇成那样的机会，他实在是不想错过。
“对不起，耽搁得久了点。”他清清嗓子，过去坐在她旁边，拉住了她的手。
他反复告诫自己不能因为女孩已经情根深种就有恃无恐，不能回报全部的情况下，能给的每一分，都一定要诚意十足。
蕾莉亚握住他的手，“那是能保护你的坐骑，和你交流感情，享受女神福泽的重要过程，怎么能叫耽搁呢。她得到恩赐了吗？”
“得到了。”看着她澄澈的眸子，薛雷脸上更热，在心里骂了自己一句渣花八爪鱼，小声说，“我知道你在等我，应该快些回来的。”
“不需要哦。”蕾莉亚靠在他身上，带着心满意足的微笑，很认真地说，“亲爱的，我在等你的时候，你永远都不需要着急。因为啊，我可以一直一直等下去。能在这个美丽的世界等待心爱的人，不是在石头里，也不是在不属于我的躯体里，你知道……这是多么幸福的事情吗？”
“呃，即使我是在，和其他姑娘……”
她抬手捂住了他的嘴，眼神比刚才更加认真，“你是在做身为代行者该做的事情。我是因为你做了那样的事情才有机会重新活过来，我不会自私到……阻止其他生命得到这伟大的赐福。”
但她郑重语气中的含义也挺明确——请别对我详细说赐福的细节，我不可能因为那种事情感到开心。
看他点了点头，蕾莉亚微笑着拿开手，换成柔软的唇瓣，堵住了他的嘴巴。
缠绵深吻了一会儿之后，她微红着脸对他说：“那么，今晚我陪着你，早点睡吧。遇到危险，蒂尔宁就算醒不过来，也有我在。”
“诶？”薛雷抱住她的腰，“你是为这个来的？”
“不然呢？”蕾莉亚的脸上浮现出充满少女感的俏皮笑意，“在这种地方甲胄都不敢离身，亲爱的不会还想做那些色色的事情吧？”
“呃，我真的想。”
毕竟少女版本的蕾莉亚在灵魂世界早已经干了个爽，可眼前的完全成型版，还只有石化半解时候那如同折腾情趣娃娃一样的经验呢。
她怔了一下，“可是，蒂尔宁是上古魔物的进化种，你跟她……给她赐福了那么久，不累吗？亲爱的，这里情况特殊，我……不是非要你安慰一下我不可的。能跟你这样在现实中拥抱着一起睡一会儿，真的就已经是我此前想都不敢想的幸福了。”
薛雷干脆详细解释了一番蒂尔宁那灵鹿魔乳的特殊之处，然后故意可怜兮兮地说：“为了让她能好好睡觉，那些都被我喝了，我现在精力过剩恨不得出去跑几圈。蕾莉亚，这种情况下我跟你躺在一起，怎么可能睡得着啊。”
她的长耳朵抖了抖，尖儿上迅速浮现出浅浅的红晕，“原来……是这样啊。”
“嗯，就是这样。我不仅一点都不累，还非常需要……宣泄一下多余的精力。”他点点头，跟着又抬出了另一个理由，“此外，还有我的私心。”
“私心？”
“女神殿下的赐福，两个正午之间只有一次机会。你现在已经拿回了肉体，这意味着，就算不进入灵魂世界，你也能吸收圣精，得到庇佑。那是很重要的提升，我不想错过。”
蕾莉亚有些羞愧地低下头，小声说：“亲爱的，关于这一点……我真是非常抱歉。”
“嗯？”
“和你一起经历了这么多事，我也亲自体验过……女神殿下的伟大和神奇。但，很多观念是从小就养成的，即使我现在的记忆残缺不全，几乎相当于重生了一次，我……还是没办法，像你期望的那样，付出虔诚的信仰。”
她伏下身子，枕着薛雷的腿，很愧疚地说：“我应该没有资格领受女神的福泽。”
虽然理论上只要对他的身体足够渴望都能领到满额福利，但为了多少促进一些对薇尔思的信仰，他柔声说：“不，你有资格，只不过，是通过另一种形式实现的。你爱的是我，而我是女神的代行者，这种间接的爱也是爱，你此前收到的灵魂恩赐就是如此，那么你的肉体能得到的恩赐，也将如此。”
“我知道我可以，所以我才愧疚……”蕾莉亚叹了口气，抬起手，张开可以轻松施展恐怖剑技的五指，“我得到了这么多，能给的却那么少。”
“不少。”薛雷抱起她，轻轻吻了一下耳尖，“你不是都已经把你的全部，交给我了吗？”
他真有点不适应女孩子这种得到太多会感到惶恐的奇妙心态。
拉雅是这样，蒂尔宁是这样，蕾莉亚也有点儿这样……真应该跟那些无底洞一样填不满的女人中和一下。
啊……啊——嚏！
隔壁帐篷苏琳打了一个响亮的喷嚏。
这就是重金购置的帐篷附带的单向隔音结界的好处，里面玩得怎么爽，不怕外面听到，还不耽误留意外面的动静。
毕竟这还是在危险的地下世界，休整的时间到底能有多长谁也说不准，薛雷搂着蕾莉亚想了想，决定还是主动开口，“那，咱们先不考虑恩赐的问题，你愿意可怜可怜我这个精力过剩的男人，帮帮我吗？”
“我……支配了身体之后，感觉一直都很奇妙。”蕾莉亚轻轻挣开他的手臂，站起来，转身，面对着他，光线昏暗的情况下，那淡金色的发丝依然显得非常闪耀，映衬出了她双眼的迷茫，“我想，可能这身体中，还残留着什么我不想要的记忆。它们想融合进来，帮我想起一些事情。但是，我不想要，我想把它们清理出去。或者……我可以接受其中一部分，去掉其中一部分……但感觉好难。”
“蕾莉亚。”薛雷柔声说，“我知道你想去掉的是哪些。但我不建议你那么做。灵魂和肉体的协调，需要那些记忆来补足。”
“可是……”
“没有关系。”他拉住她的手，抚摸着指头上残留着的，那长期佩戴装饰戒指的痕迹，“那是你曾经的人生，你的过去。我是你的现在，和你的未来。如果连你的过去都不能接受，我有什么资格，拥有完整的你？”
而且，在心里说句实话，洛萨已经死的透透的，八成投胎转世好几回了，蕾莉亚就算跟他结了婚，也已经是个处女寡妇，还契约了爱意，他怎么想，自己都是全方位胜利。
她就算想起了一些曾经的事，也完全不影响大局。
看她此刻渴望期待又有点紧张的模样，反而多了一种隐秘的不宜明说的刺激。
雄性的竞争意识，可是能转化成某种性癖的……
“亲爱的，你真的……不介意吗？记忆不是装备，穿上之后还可以脱掉，如果我……不再抗拒，那些回来的，就真的……赶不走了。”
“不介意。”薛雷小心地掩饰住那点隐隐的兴奋，柔声说，“我有信心能让你幸福到，想起什么人都无所谓。而且我的爱情并没有全部都给予你，你在心中留有一小块私密的领地，没什么好愧疚的。”
他弯下腰，捧住她的脸吻上去，双手轻柔向下，在她皮甲的领口摩挲着那纤细的脖颈，感受着她吞咽下他唾液时那细微的蠕动。
像是卸下了什么重担，蕾莉亚闭上眼睛，沉浸在这个绵长而亲昵的吻中。
但过了一会儿，她稍稍用力，推开了他，面红耳赤地摇了摇头，“可以了，不……不能再继续了。”
“怎么了？”薛雷过剩的精力都已经在海绵体集合，要是这会儿叫停，他只能考虑叫进来拉雅和那只骚骚的黑猫一起上阵帮忙解决了。
蕾莉亚娇喘吁吁，抚着他的膝盖，像是腿已经软了似的，轻声说：“这样……我会忍不住，特别特别……想要。这里太危险了，我不能……那样放纵。”
她修长的腿不自在地交叉磨擦了一下，面红耳赤，“而且，而且，这里很不方便清洗。我……我最想要的地方，不能让你进来呀。”
一下想起了灵魂世界中，她羞耻又兴奋地体验各种道具，光是清洗屁眼就能高潮个一、两次的狂乱媚态，薛雷的鸡巴，顿时恨不得顶破袍子。
要是苏琳在，他有一万种方法给蕾莉亚本来也没什么东西的肠道迅速清洗润滑完毕。
但苏琳不在，要不……把她叫过来帮一下？
可难得的独处之夜，他想让蕾莉亚能享受到无杂质的快乐。
要不，多挑逗一会儿做足前戏，女精灵可以当性器用的小屁眼就能差不多靠那边的特殊爱液自净完毕了。
似乎察觉到了他在盘算什么，蕾莉亚摇了摇头，“我真的还是不要了，亲爱的，没有什么比你的安全更重要。蒂尔宁已经累瘫了，你再把我……也累成那样，情况就太糟糕了。”
她缓缓跪下去，双手按着他的膝盖，往两边压开，掀起袍子，指尖摸向内裤的腰，“我可以这样帮你宣泄多余的精力，亲爱的，灵魂的记忆我带出来了，我能做好，我也……想那样做。”
说着，昂扬的肉棒被释放出来，散发着属于小鹿爱液的微妙草香。
“有别的味道呢……”她凑近，轻轻嗅了嗅。
“擦一下吧。”他有点不好意思，赶紧伸手去拿床头的软布。
“不用。”蕾莉亚甜甜一笑，轻轻吸吮了一下，“我会把这上面……都抹上我的味道。”
然后，她一口一口亲吻着，一厘米一厘米往里含进去，直到坚挺的前端，抵住了她蠕动的喉咙。
薛雷愉悦地呻吟了一声，打开双腿向后倾斜，手扶着床，放松下来。
数百年前的地窟中，英姿飒爽的剑圣与未婚夫踌躇满志，迈向那危险的终点。
漫长的时光过去，被石化封印的剑圣得到了解救，移情别恋的灵魂残片成为了主导，让她柔顺地跪伏在男人身前，抚摸吸吮着下流的器官。
果然大脑才是最强大的性器，产生这样的幻想后，薛雷感觉自己的肉棒都更大更硬了。
而且，还产生了强烈的冲动，无论如何，都要在离开地下世界之前，和蕾莉亚真真正正地来一发，中出，内射。
虽说这种兴奋的来源对洛萨稍微有点不敬，但没办法，谁让您没有危机意识踩了坑，早早连命都丢了呢。
生命就是这么宝贵啊，他轻轻揉着蕾莉亚的头顶，晕淘淘地想。
灵魂世界的性经验看来只能把技巧带给肉体，并不能让她和那时一样敏感。
不过想想也对，这具肉体毕竟还没有被开发过，不可能跟那个已经各种玩法都尝试过的精灵少女残魂一样，被大肉棒顶嗓子眼儿都能迅速湿透小穴。
但这样看她保持着完全清醒的状态为他服务，更有强烈的侍奉感。
尤其，她还穿着全套装备，细剑随时能召唤到手里，耳环、项链都是为了战斗的高附魔奢侈品，只要带上放在一旁的手套和护臂，就是那个冲入魔兽群中来去自如的完全版剑圣。
相比单纯的美丽女性，额外拥有强大这个标签的话，就更容易激起男人心底的征服欲。
而跪伏在腿间，微微仰头，深情注视着自己，小口吞吐，专注吮吸着胯下器官的模样，又最能满足男人心底的征服欲。
这一刻，也许薛雷的生理快感只能算是中等，但他的心理快感，强到快要窜上天。
“哈啊……哈啊……呼……”他喘息着挺起身，双手抚弄着蕾莉亚敏感的耳朵，坐在床边配合她吮吸的动作小幅度摆腰。
他不想让美丽的精灵女郎把太多体力浪费在这样的侍奉上，以圣阶的性技控制一下肉棒，快点射出来并不太难。
“嗯？”蕾莉亚意识到他的想法，明亮眸子配合甜腻的鼻音，不停下口中的动作提出了自己的疑问。
“万一有情况，你肯定还要出去率领大家战斗。我可不舍得让你耗费太多体力。”薛雷干脆站起来，轻轻捏着她的耳朵，在她默契吐出的舌腹与收紧的嘴唇之间，如同交合一样抽送，“而且，男人的愉悦只有在射出来的那一会儿能达到最高。单纯是我自己享受，不需要那么久。”
“嗯嗯。”她轻轻摇摇头，但意识到牙齿险些碰到后马上摆正，乖乖等他做最后的冲刺。
不一会儿，滞胀的酥麻感，沿着输精管瞬间迸发，在女神的加持下近乎无穷无尽的圣精，带着令人眩晕的极致快乐，喷涌而出，射入了蕾莉亚温暖的口腔。
喉咙发出轻轻的一声咕嘟，灵魂世界积累的技巧，让她很轻松地一边吸吮尿道中残留的体液，一边吞下了那些浓稠的白浆。
薛雷长长呼出一口气，看着眼前的恩赐选项，挑了挑眉。
做为剑圣，最关键的属性自然是敏捷。
以他此刻的幸运值，想要给蕾莉亚快速提升实力，主属性随机到，并不值得吃惊。
值得吃惊的是数值和天赋。
毫无疑问，蕾莉亚的敏捷是天才等级，而且，是天才中的一流。
她在这个属性上的初始提升所需经验，竟然只有750。
看到这个数字，真是很容易感受到天赋之间的巨大鸿沟。
比如，拉雅的敏捷初始经验为60万，约等于要付出相当于蕾莉亚800倍的努力，才能得到同样的进步程度。
薛雷这次的28000万圣精，一次性就提升出了高达110的加成。
要知道，古莎进化为魅魔公主后，基础敏捷也才107。
而这个加成，换算成提升比率，才刚刚超过四分之一，大约28%左右。
因为蕾莉亚的基础敏捷，足足有399。
当然，薛雷也不知道这个属性值具体有多强，毕竟这些数值严格意义上来说都是薇尔思为了方便他理解转换出来的参照物。
他之前询问过神识这方面的知识，反正转换成这个世界一般大众心目中的强度的话，以物理或魔法的三属性平均值为参考，成年普通人类的层次大概在1-20，刻苦锻炼的的话，大概能达到弱小魔兽、魔族的20-50这个水准，三个主要属性均值能在50-100之间的，在冒险者中就算是很资深的精锐，可以和较强的魔族和魔兽有一战之力。
再往上他当时没太关心，毕竟他自己是个三物理15的标普弱鸡，算平均值都不用除。
后来射得爽保镖强，就没怎么继续追问过。
确认恩赐之后，时间的流动恢复，薛雷还在感慨蕾莉亚实力的彪悍，以至于，看到她接下来的样子，刚射得一干二净的肉棒都忍不住又跳了一跳。
她仔仔细细地舔干净了龟头，跟着唯恐遗漏一丝一毫似的，用细白的手指在嘴角附近来回刮蹭一番，吐出嫩红的舌尖飞快舔了好几下。
双颊嫣红星眸迷离的强大剑圣展现出这副媚态，薛雷当即就把词典里不应期那一页给撕了。
“亲爱的，射了这么多，有没有感觉好一点？”她扭扭脖子，用柔嫩光滑的面颊磨蹭着他已经软不下去的龟头，“精力消耗一些感觉差不多的话，我守着你，休息吧。好不好？”
“不好。”薛雷一使劲儿，肉棒跳了一下，在她耳朵上轻轻一挑，“你瞧，我这像是能休息的样子吗？”
蕾莉亚一脸迷茫地眨了眨眼，“可……我才刚把……那些……咽下去啊。呃……等等，亲爱的，你……给了我女神的赐福，是吗？”
“对。感觉到了？”
她惊愕地活动了一下手指，“我……当然感觉到了。这、这、这这这……我以为……我已经修炼到了极限，原来即使这样，女神殿下……也能给我造成这么大的变化吗？”
“可以。当然可以。”薛雷说着，把她拉起来，抱到怀中，手指熟练地找到腰胯皮甲的暗扣，悄悄捏开，“这是来自神明的奖励，奖励你的爱。”
“我……咦？”她抓住掉下去的护具，“亲爱的，你脱了它干什么。”
“你说呢。”他笑着从后面握住女精灵比少女时期更加饱满丰挺的臀部，轻轻一勾，就划开了紧身衬裤的裆部。
为了方便野外冒险时候随时随地能解决排泄需要，不管手感和光泽上怎么像连裤袜，结构上依然有个关键的不同——必须可以随时开档。
蕾莉亚穿的是人类女性用的通常款，需要小便的时候问题不大，精灵的尿道口位置和她们相差不多。
但女精灵的性器，则更加靠上，
所以，那小小的花芯被紧身裤挡住了一点，而且从臀后包抄的手，还有点碰触不到。
“真的……要吗？”蕾莉亚并不是没有动心，纯粹在靠对他安全的顾虑，和继承了身体记忆后，对在这个地区中做爱所产生的那一点点排斥来忍耐。
薛雷不想让她忍。
这具身体已经在石头中寂寞了太久，灵肉合一性爱的美妙滋味，他迫不及待想让她彻底品尝，“当然要，我想要你，蕾莉亚，这是我和完整的你在一起的第一夜，你真正的初夜。来，消耗我的精力，享受属于现世的快乐吧。”
他抱着她转身，把全副武装，只有股间裸露出来的剑圣放在了柔软宽大的床垫上。
蕾莉亚的抗拒本来就几乎等于没有。
当紧身裤的裆口被拉高，柔嫩的花径被粗大的龟头缓缓挤开的那一刻，她眯起眼睛，发出满足的、柔软的、娇媚的呻吟，抬起那又长又结实的腿，牢牢圈住了他的腰。
“亲爱的……”她呢喃着吻住薛雷，腰肢一挺，在皮甲细小的摩擦声中，主动套住了他炽热的欲望。
一滴晶莹的泪珠从尖长的耳朵旁划过，落在散开的淡金发丝之间，转眼就被床单吸收，消失得干干净净……