# 第173章 满到溢出的生育力

“应该缩回去的吗？”薛雷过去盘腿坐下，伸手捏了捏。
那四个尖尖的小奶子还保持着接近B杯的大小，比起刚才尽情交尾的时候，竟然更硬了一些，涨得嫩白皮肤上都浮现出了细细的血络。
蒂尔宁有点慌神，扭动柔软到不可思议的腰肢，伸手摸了摸，“按道理，应该只有两种情况会这样鼓出来的呀。”
“哪两种？”
她红着脸，但已经不怎么害羞地说：“一个是发情得特别厉害的时候，会这样……唔……隆出来，方便你……摸。另一个就是有鹿宝宝，需要补充魔力的时候，会鼓起来分泌一些富含魔能的乳汁。”
【她得到的生育力太充沛了，身体的认知发生了错乱，产生了一些喂养幼崽的灵鹿魔乳。薛雷，你帮她吸出来就可以。那是优秀的魔力恢复饮料，还能补充一定程度的精力。可惜那东西并不是实际物质，而是麦伦魔力的一种存在形态，所以你别想着收起来以后喝了。】
啧，好遗憾，还以为自魅魔乳汁和人鱼奶之后，又解锁了新的收藏品呢。
【想用的话也不难，看她乳房鼓起的程度，一次射精带来的存量相当丰富。你可以在激烈的战斗后和她快速交配一次。这四个乳房差不多能喂饱十二到十六个耗光了魔力的高级法师。精力补充会差一点，米奥拉那种体格，累瘫了的话大概只能恢复一、两个。】
薛雷想象了一下大战之后放着满苏琳的药不用，排着队过来趴下吃蒂尔宁奶的画面，忍不住打了个哆嗦，决定还是暂且保守这个秘密。
转告了女神的谕示，并顺便提醒了一下真正的礼物后，他捏了捏那变长了一些的奶头，并没有如真的产妇一样喷出乳汁来，果然只能凑上去吸吮才能解决问题。
有点混乱的蒂尔宁匆忙甩甩头，强迫自己从意志属性大幅增长的喜悦中冷静下来，跟着缓缓张开前后腿，侧躺着露出了腹部，带着有些异样的兴奋目光，小声说：“那，你可以……帮我吸出来吗？真的……好涨，感觉都快要破掉了。”
“交给我了。”薛雷摩拳擦掌，乐颠颠趴下就准备开动。
“呃……等，等等。”蒂尔宁忽然叫停。
“怎么了？”
“我想……想……”她轻轻娇喘着，又把柔软的女体反折到近乎仰躺在鹿躯上，给角小心翼翼找了个合适的角度，舔了一下小嘴，说，“想跟着……一起吸。”
“啊？你要吸？这个够不着的吧……也没办法接给你。”薛雷挠了挠头，有点发愁。
总不能为了叫她尝尝味道，让她叫只古林灵鹿进来跪下，中出一发吧？
先不说没有女体部分的鹿他下不去屌这个问题，万一圣精力量太强，到时候没产奶，直接原地进化了呢？
万一俩麦伦争当坐骑来个鹿厩中的修罗场可该怎么办。
“不是，我……我是要吸你的……那个……那个……大……大……大……肉棒……”
蒂尔宁结结巴巴地说完，看着眼神都有点涣散，加俩蚊香圈的特效上去都不违和。
“要吃这个？”他有点惊讶地指了指已经软下来的阴茎。
“嗯。”她点点头，艰难地维持着从鹿躯背后抬头瞄过来的姿势，“我、我想舔……特别……特别想……”
看她的表情，似乎击穿了羞耻的底线后，释放出来不少压抑的欲望啊。
从恩赐的效率上讲，一个妹子一天来一发是最好的。
但当交配附加了做爱的意义，那么在有女神帮忙作弊，完全不需要担心被榨干的情况下，薛雷当然愿意满足自己喜欢姑娘的需求。
更何况，能让一直有点小傲气的蒂尔宁这样开口央求含鸡巴，他就是会被吸到精尽人亡，也不可能忍得住不上。
于是他俩又变成了类似之前互相口交的姿势。
只不过这次看起来更有压迫性。
他分开腿沉下腰，像是要把她贪婪的小嘴当作性器抽插一样，壮硕的上身趴在她滑嫩的鹿躯侧面，低下头，就能含住她鼓鼓囊囊的乳房上尖尖立起的可爱奶头。
薛雷还没选好先从那个奶子吸起，蒂尔宁已经迫不及待握住了垂下的肉棒。
还残留着她爱液香气的阴茎已经有了兴奋的迹象，她吐出柔软厚实的舌头，舔上去，包住龟头，仔细品尝着圣精余下的气味，眯起眼睛，发出纤细娇媚的呻吟。
好幸福，一想到一会儿这根肉棒会变得更大更硬，然后咕叽咕叽地插进来，她就觉得超级幸福。
可惜鹿角要用来传达族群之间的简单指令，碍事也不能砍掉，她的头缺乏转动的余地，只能拼命用手引导，把肉棒含深一点，用舌头和口腔尽情摩擦。
薛雷的小头迅速恢复了精神。
他舒服地吁了口气，握住右手边最近的那个乳房，把嘴唇罩在了俏立的奶头上。
麦伦鹿躯这边的奶头膨胀率颇为惊人，本来很小的一颗，这会儿已经变成接近小指第一节那么大，乳房也确实涨得厉害，手指捏上去，已经硬得损失了弹性。
他嘬住奶头，试探着，先用普通的调情力量吸了几下。
一股奇妙的感觉在嘴里扩散开来，像是液体，又缺乏喝到了什么的实感，硬要形容的话，就像是喝了一口灵体化的奶。
他没有魔力，体会不到最主要的功效，但刚才激烈做爱消耗的精力，确实在缓慢地回升。
还挺不错的，每次跟蒂尔宁啪啪啪一番，不用嗑药，直接吃奶回气，等于无消耗。
他用力一吸，乳头喷洒出来的感觉更加清楚，也有了几分让舌头体验到的复杂味道。
很淡，但确实存在，像是稍微了点了几滴蜂蜜和辣椒油的水，回口甘甜，还微微刺痛发热。
“唔唔唔……”蒂尔宁发出如释重负的轻松呻吟，很高兴地抬起在上面的那条后腿，贴着他的头前后移动，蹭来蹭去。
被曲线绝佳的美腿摩擦着脑袋吸乳汁，还真是只有麦伦这样的身体才能做到的事。
薛雷尽情吸吮着，不久，那小小的乳房重新变得柔软，奶头也比刚入口的时候小了许多。
他换到下一个，继续。
等四个小奶子都被他吃到吸不出东西来，蒂尔宁的鹿腹已经几乎恢复了平坦。
薛雷这时才发现，原来这样做爱的话根本不能算是无消耗。
他吃完奶后，精力反而比开始之前还要充沛，都有点上头。
岂不是越战越勇？
真想穿上紧身衣拿个锅，自豪地来一句“I can do this all day”啊。
不过考虑到蒂尔宁的精力消耗，回想她刚才四腿抽搐一副快要死掉的模样，薛雷把伸向尾巴那边的手又收了回来，决定把这一发就这么喂进她非常努力包裹吸吮的小嘴巴里。
他抬起上身，换成跪坐，抚摸着她银白色的长发，抓住她还在微微发光的鹿角。
蒂尔宁的头换到了比较舒适的角度，下腹部的苦闷也被他温柔的吸吮充分释放。
她明亮的眸子闪动着幸福的爱意，用手肘撑着抬起女体，追逐着肉棒昂起的角度，继续吞吐，舔舐，吸吮。
咕啾，咕啾，咕啾……嘴唇和舌头摩擦着肉棒，唾液随着淫靡的轻响溢出，她的手来回摸索着，先是揉了揉女体部分的小小乳房，后来觉得不能满足心中的饥渴，又攀附上他的胸膛，到处乱抓。
薛雷忽然有点明白过来，为什么麦伦这种上古魔物明明身体非常敏感，却在初次发情之前总是一副心如止水的样子。
她们女体部分敏感度不够，很难通过自行抚慰来满足，而抚摸鹿躯部分的敏感部位，对她们的身体结构来说，太勉强了。
无法自摸，所以，干脆就不要想那些色色的事情。
想到这样的种族还有漫长的寿命，还真是有点可怜啊。
这时，蒂尔宁停住了头部的动作。
她抬起眼，渴望地看着他，不再舔，也不再吸，保持着含住肉棒的姿态，鼻腔里发出柔软而可爱的鹿鸣，“嘤嘤……嘤唔嗯……”
果然，享受过圣精洗礼、受孕高潮和普通绝顶三重迭加而成的极乐，单纯喝一大口下去，已经无法满足她那骚骚的屁股了。
圆圆的臀侧躺在地上，仍在轻轻地扭，本来总是羞耻地遮盖住性器附近的短尾巴，这会儿跟猫一样往上直直翘着，如果能变形，大概会形成一个毛绒绒的箭头，指向下面湿漉漉的肉缝。
“又想要了吗？”薛雷轻轻搓着她覆盖了一层细小绒毛的耳朵，柔声问。
“嘤嗯……”她点点头，口腔晃动着摩擦了两下龟头。
“哪里想要呢？”
这会儿的蒂尔宁实在很能激发出男人欺负一下的欲望，他向后抽出湿淋淋的肉棒，握住，用龟头轻轻摩擦她柔软的嘴唇，笑着问。
小鹿少女眨了眨眼，迷离的目光往下挪动，落在他晃动的肉棒上，用像是要哭出来的奇妙媚腔，轻声说：“哪里都……想要……呜……”
“诶？”意料之外的答案，薛雷禁不住一怔，“哪里都想要？”
她双手合抱住硬邦邦的鸡巴，在后半段前后套弄，看着在龟头伞棱附近吞吐一样的包皮，喃喃地说：“嗯，哪里都想要……想要这样摸，也想……好好含住一直舔，屁股那边……也火烧一样的痒……小、小穴……好想让你……咕叽咕叽地乱插，连……连平常……拉便便的地方……都变得奇怪了。”
她抬起头，真的掉了泪珠下来，“薛雷，我是不是被你玩坏掉了啊……以后万一你骑着我我就在想这种事该怎么办，我再也没办法给你好好当坐骑了。我以后要是变成整天就想着交配的大色鹿，你会不会讨厌我啊，呜呜呜……”
薛雷捧住她的脸，把她后面的话都用舌头堵住。
以圣阶的舌技和被灵鹿魔乳补充到充沛过头的精力，他一口气把蒂尔宁吻到浑身酥软瘫倒在地，这才放开她的嘴，看着她神情迷醉的绯红面孔，笑着说：“放心，你色色的样子这么可爱，我只会越来越喜欢。”
“真的……吗？”她仰起脸，手指还在肉棒上缠绕着不肯放开，“那……为什么还不……还不来狠狠的……欺负我啊……”
不行，用这个表情说这样的台词太犯规了。
“好，”薛雷亢奋地站起来，迈过她斜侧卧着的泛红鹿躯，跪坐下抓住她特别纤细修长的脚踝，猛地往上一抬，“我这就来欺负你，欺负到你的生育力满满的从奶头溢出来！”
蒂尔宁急忙舒展女体的腰肢，顺着他的力道变成了四蹄朝天的姿势。
仰躺对女体和鹿躯的连接处很不友好，她当即露出了有些苦闷的眼神。
但他早就想好这种时候该如何操作，拿过靠垫就塞进了那个缝隙中。
然后，他分开那两条试图夹紧的后腿，俯身用腹肌压住她四个敏感的乳头，一边扭腰磨蹭，一边用手引导着阴茎插入。
“呜唔——！”
当子宫口的横纹被龟头强硬地碾过，蒂尔宁咬住手指一声淫鸣，那两双修长的美腿，一起缠在了薛雷的身上，小蹄子一下一下敲着他的后背和屁股，像是要帮他使劲儿肏得深些。
他喘息着往前压，大腿几乎压到蒂尔宁后肢的膝弯，鹿躯因此而微微弓起，本来很靠近尾巴根的膣口，也变成了向上的角度。
浑圆且充满肌肉弹力的屁股成了被压在下面的垫子，他抬起臀部再下落，粗长的肉棒就会带着重力附加的威猛狠狠砸进仰天张开的红嫩屄肉。
在他以前看过的A片中，这种正常位的变种被称为种付式，翻译一下，也就是受孕式，对蒂尔宁这种具备受孕高潮的魔物少女，简直再合适不过。
而且，后腿被向前压到打开反折，前腿就成了夹住他腰的状态，他抱住女体的部分激烈起伏，就像是在同时玩弄着两个迭在一起的美腿女郎。
蒂尔宁一直都有股被欺负反而会舒服的奇妙潜力。
这会儿被他强势压制在下方，那股潜力仿佛也被激发了出来，一边露出忍耐的苦闷表情，一边摇动着肉感的屁股，在激烈的抽插中，高潮到浑身颤抖。
没几分钟，她的鹿角就亮起了光，一声高亢的鹿鸣，子宫口又浮现出了想要禁锢住鸡巴的球腺。
“对不起……呜……对不起……我、我是不是又把你……锁住了……”
“没关系。我可以……干得更深一点。”他挪挪膝盖，加大幅度。
这个姿势下，饱满的屁股蛋没办法再阻隔他的彻底侵入，长长的阴茎轻而易举碾过颤抖的球腺，一下撞到她的子宫都有点变形。
“咕……”鹿角顶着地面，蒂尔宁仰头发出好似咳嗽一样的声音，双手攥着地垫的罩布，用力拧紧。
“还可以更深哦。”薛雷舔着她浸润着青草香汗珠的腰肢，双手抱紧鹿躯背后绵密的银白绒毛，像是要把她砸进垫子里面一样往下扑。
“啊、啊啊啊……”张开的后腿向两边猛蹬了几下，缠着他腰的前腿颤抖起来，蒂尔宁掉下幸福的泪花，在仿佛能把子宫击穿的剧烈快感中，升天一样的高潮了。
他深深钻入那美妙子宫的尽头，抬起双手抚摸着女体的乳房，鹿躯的四个奶子再次因发情而膨胀起来，因为折迭的躯干而挤成一团，像是四个带颗粒的按摩球，搔弄着他绷紧的腹肌。
“哈啊……哈啊……呋……呋呋……”她大口喘息了一会儿，双手抓着薛雷的头发，前蹄紧紧搂着他的腰，后腿依然在余韵中颤抖，“我、我的……骑士……我，享受这样的快乐……会不会……遭到天谴啊？”
薛雷缓缓转动腰身，磨弄那两颗能积累生育快感的球腺，喘息着说：“为什么这样说？”
“因为……因为好幸福啊……”蒂尔宁腾出一只手擦泪，大概是情绪过于激动，鹿角的光芒都呈现出淡淡的红色，“我、我只是个……新生的麦伦，除了一些小小的本领……和……和让你骑着……就没做……什么。可你给我整个族群……那么多好吃的，还每晚都来给我唱歌……哄我睡觉。我以为……以为你是为了和我交尾，可……可真做了之后，我……我才是舒服得不行的那个。最快乐的时候……感觉当场死掉，也可以笑着去冥府了……”
她越哭越厉害，鹿角两边的耳朵都变得通红，“我凭什么可以享受这样的幸福啊……真的……不会被神明惩罚吗？”
“蒂尔宁，蒂尔宁……”薛雷笑着轻声呼唤她的名字，一直到她把泪汪汪的眸子迎过来，和他对视，才一边轻轻拨弄着子宫的褶皱，一边说，“你喜欢我吗？”
她用四条腿一起夹了夹他，眉心皱了起来，“我可不是姐姐，我才不会……跟不喜欢的人类交尾。”
“我也喜欢你，咱们已经是彼此喜欢到可以付出身体的关系，那么，我给你的快乐和你给我的快乐，不管那一边感觉上更多，就都是平等的，一样的，都是为了自己的情意而给予。”他趴在微微颤抖的鹿躯上，在女体柔软的小腹印下一吻，“而且，看到你快乐，舒服，幸福，我才会高兴。所以，为了让我高兴，你大可以毫无顾虑的享受这些，这都是你应得的。我是女神代行者，薇尔思殿下对此也会十分高兴。”
他抬头看着她努力凑过来的脸，吻了一下她的嘴唇，“要是有哪个女神敢因为这个来惩罚你，我保证，你的骑士将把她放逐回虚空，让她再也不敢来找你的麻烦。”
蒂尔宁的泪珠啪嗒啪嗒掉在嫩白的胸膛上。
“我是魔物。”
“我喜欢魔物。”
“我很长寿的。”
“我会努力活久一些，给你留下足够多的美好回忆。”
“我、我要是变得超级淫乱……你吃不消……该怎么办？”
“你能比魅魔公主还厉害吗？”
“呜……那……那……”
“还有什么问题？”
涨红着脸的蒂尔宁用小蹄子使劲拍了他的屁股一下，带着哭腔喊出了最后一个问题。
“那你为什么还不快点继续做啊，我……我快受不了啦！”
薛雷笑着抓住她扭动的腰，摆动胯部，轻轻松松，就让幸福的浪潮，再次随着绝顶的快乐降临。
“薛雷……薛雷……”蒂尔宁带着通体的红潮，在他的身下一边扭动一边唤着他的名字。
纯真的脸，精致的五官，艳丽的肌肤，妖娆的体态……最重要的是，薛雷感受到了她澎湃的情感，在如此汹涌的肉欲中，也清晰可辨。
“哦……哦哦……我的……骑士，人类的女孩……是不是……都要说……说……那个象征誓言的句子？”
他看着痴痴望过来的蒂尔宁，摇了摇头，“我不需要你额外宣誓什么。没什么比身体的交流更直接了。”
“可我真的想说……我想说……不说……好像胸口就要炸掉了。”
“好……不对，你得等等。我……要来了。”愉悦汇聚向子宫中抽动的阴茎，爆发的酸麻突破了忍耐的底线，他张开嘴巴，抱紧蒂尔宁，脸贴着她清香的女体，以这最具有播种意味的姿势，将又一股圣精灌注进去。
反正苏琳不在，没得收，就算在，那一对儿球腺卡着鸡巴头，只能中出，还是带不走。
而且，在她的里面射，实在是太舒服了，也完全不想抽出来。
这次他俩一起奔赴的高潮，比上次还多持续了将近一分钟。
薛雷顺利抽出来的时候，蒂尔宁已经连翻身的力气都没有了。
他躺下为瘫软的小鹿做专属的后戏——吸吮那再次鼓起来的乳房。
蒂尔宁用蹄子轻轻划拉着他的腰侧，小声说：“我今晚……大概不需要听你唱歌了。”
“哦？”
“我好困……我感觉连着睡上三天……也不奇怪。原来……舒服也是这么累的事情啊……”
“那你就好好休息，我帮你解决了涨奶的问题，你就可以睡了。”
“嗯。谢谢。”
“客气这个干什么……我还挺喜欢喝的呢。”他叼住那肿起来的奶头，不说话了。
“薛雷。”
“嗯？”
“人类女孩的誓词……我还没说呢。”
“嗯。”
“我……我的骑士……”
“嗯。”
“我爱你。”