# 第175章 可替换的备件

和半石像状态的时候相比，有了灵魂，彻底活过来的蕾莉亚，总算激活了这具完美肉体当前的性爱潜力。
起初还有点笨拙，扭腰的动作像是受了全身护具的影响，又像是存在着灵魂与身躯未能完全协调的滞涩感。
但不久，等把胸甲也解开，薛雷趴下弓起腰，一边吸吮着她兴奋尖立起来的乳头，一边快速搅弄子宫内柔嫩的输卵口，她就彻底进入了状态，喜悦的呻吟着，用高潮的子宫颈，紧紧钳住了肉棒的中段。
在完全成熟的精灵女郎身上找回了此前和少女的她爱欲交缠的默契，薛雷的大脑，也因喜悦而亢奋到微微麻痹。
他尽情消耗着被蒂尔宁魔乳补充到过量的精力，一次次把蕾莉亚送到忍耐不住娇呼、尖叫的绝顶之上。
他卡住她柔韧纤细的腰肢，站在床边忘情地冲刺，让嫣红的乳头和散乱的发丝一起性感的荡漾。
他隔着皮靴抓紧她充满力量的脚踝，提起架在肩头，用粗大的阴茎搅动充血蜜壶中黏腻的蜜浆，让金色的瞳孔外染上雾气一样的光。
他把她摆成侧躺，大腿紧贴着结实的臀肌，让肉棒在最深处刺激子宫的内壁，和小小的输卵口，手掌则滑过她的肩头，抚弄着她敏感的耳根。
他将她翻转过来，野兽一样从背后侵入，靠前的膣口因此而成为奇妙的角度，让龟头每次进出都能犁过耻骨和柔嫩的前庭。
他抓过枕头放在她的腰下，压着她趴在床上，只剩雪白滑嫩的屁股高高撅起，承受着他最凶猛的侵占，汗珠一滴滴从他额上落下，砸在她细腻无暇的后颈，像是开了一朵朵透明的小花。
“亲、亲爱的……你……你还没觉得……消耗够吗？”蕾莉亚被完全覆盖在下面，翘起的屁股一边发出咕叽咕叽的水声，一边被搅拌出绵长而炽热的高潮，“我……要直不起腰了……天哪……呜呜……又、又……去了……”
“蕾莉亚，我……其实也快忍不住了。那，我要……来了……”
她嗯嗯哼着，连连点头，“来吧……来吧……都、都射进来吧……呜……啊啊啊——！”
就在她说话的同时，钻入子宫深处的龟头猛地跳了几下，掀动着张缩的输卵口，喷吐出了炽热的圣精。
虽然对光精灵女郎并不会有黑暗侧那种侵蚀灵魂等级的剧烈刺激，但感受到心爱的男人在自己的深处达到了愉悦的顶点，被精液冲击的蕾莉亚，还是浑身颤抖着绷紧了修长的四肢，与他一起进入到被幸福笼罩的领域。
抽出肉棒的时候，那一环柔软的阴唇轻轻吻了龟头一下，发出噗的一声，柔软但有力的膣口立刻缩回成一团，将所有精液都锁在体内，吸收得干干净净。
可惜的是，已经没有恩赐的机会，只剩下了对光明侧女性的强大治愈力而已。
他趴在剑圣的背后，拨开头发轻轻吻着她汗津津的脖颈，心想，苏琳不在体内的时候，这一发，就只能白白浪费了啊。
【以前对这种情况，咱们只能无可奈何。但现在，薛雷，你如果愿意，咱们不是没有其他选择。】
嗯？
薛雷一愣，趁着蕾莉亚还沉迷在余韵中娇喘吁吁不想说话，问：什么选择？
【锚的主要功能，是用来稳定你这个来自异世界的灵魂和被我创造出的肉体。苏琳具有和你极高的灵魂亲和度，当时又恰好符合怀孕这个我掌握的权能，所以才被我和你一起召唤过来。她作为锚，主要依靠的还是琳琳这个出生于本世界的肉体。】
所以呢？
【你现在拥有一个完全空白的新灵魂。她还是魔龙的时候就在这个世界徘徊了七千多年，死后的残余也经历了数百年的时光。她和这个世界的亲和度已经相当高。虽说还缺乏和你的关联，但不要紧，我的本体留下了一部分力量，能让你在苏琳不在的时候再进入一次灵魂世界。】
呃……进入之后呢？
【你可以利用这次机会，利用圣精彻底完善她的生命，建立和她的连接。今后，只要圣精的力量不被她降临耗完，她就能作为临时的锚，分担一部分原本锚的功能。比如，远程激活、使用一部分苏琳的技能。而如果你下定了决心，给她灌注积蓄了足够多的圣精，你就可以向我提出，选择用她做锚。我将把琳琳的身躯置换给她，从此以后，她就将取代那个令你心情波动的女人，你和你过去的世界，也可以比较彻底的切割干净了。】
听出了薇尔思语气中的劝诱，薛雷犹豫了一下，问：那苏琳的灵魂呢？
是可以回到原来的世界，过一般人的生活吗？
【不，她的灵魂已和无尽虚空建立起了联系。一旦失去我给她的锚定力量，就会被吸入到那里，徘徊于无尽的混沌之中。我锁定了她的精神，她的灵魂不灭，将永恒承受直面深渊本质的恐惧。这……不是正好可以消解你心中始终郁结的愤恨吗？死亡和这样的处罚相比，简直是温柔的奖励。】
我……没有那么恨她了。
【薛雷。我是根植于你心中的神识。你骗不了我。你只是因为被爱的愉悦感到满足，让美好的情绪占据了更大的比例。实际上，那些怨恨的分量并没减少过。我能调取苏琳的记忆，需要我给你展示几个画面，让你回想起你对她的……】
够了！
薇尔思的声音停顿了几秒，继续在他的脑海中响起。
【不必恐惧自己的暗面，薛雷。那是人类本就有的部分。我从未要求你去做一个圣人，你是我的代行者，我掌控繁衍，你明白吗，繁衍是生命最残酷的争斗之一。你应该学会接受光明背面的影子。你以为，你曾经设想的，与苏琳交配，等到她的孩子已经无法处理，再痛骂一顿将她抛弃，就是你最残忍的报复了吗？】
我……不需要最残忍。她只是骗了我，我难道为此杀了她？
【那只是你理智和道德压抑下冒出的冰山一角。我可爱的代行者，你已经拥有力量，你不需要再藏着那座冰山。锚的重要性，是你曾经在使用的借口，那么，现在，穆琳可以成为新的苏琳，我相信，你能做出最好的选择。】
苏琳……还可以用。
【我知道。我知道。但你并不那么放心。不然，你就不会一直惦记着，考验她的忠诚了。什么人需要考验，什么人不需要，你显然明白。找时间先跟穆琳认识一下吧，你也可以叫她琳琳，她的一切，都是完全属于你的。完全，属于你。】
我会的，我会好好了解她。
至少，先让她帮我使用技能，远程存取一下东西。
【我还是不太理解你们人类的感情。但很有意思，我愿意多观察一下你。愿你一切顺利，代行者。】
神识沉寂下来，薛雷闭上眼感应了一下，的确，灵魂世界那个静静跪坐着的性感女郎，已经被神识教导完毕，像是个真正的活生生的人，闭着眼睛，胸膛平稳地随着呼吸起伏。
“亲爱的，你……打算就这样趴在我身上睡了吗？”下面传来蕾莉亚有点娇嗔的声音，“万一有情况，我可不知道该不该掀开你呢。”
他赶忙一个翻身侧躺下来，伸手抚弄着她光滑柔顺的发丝，笑着说：“抱歉抱歉，刚才太舒服了，一下子不想动。压到你了吗？”
她挪近了些，拉开他的胳膊，把脸埋在他的腋下，吸了吸里面的汗味，小声说：“不会。如果在安全的地方，你就那样睡着，也没关系。我喜欢被你那样覆盖着，被你的味道包围的感觉。如果……像在你的世界里那样，可以什么都不穿，就更好了。”
“现在也可以脱掉啊。真有敌袭，那么多灵鹿在，我相信队友们应该有实力坚持到你把衣服穿好。”
蕾莉亚沉默了一会儿，似乎在抵抗这个提议的诱惑，“还是不要了。欣蒂在有意识地将指挥权转交给我。既然我是大家的领队，遇到危险，我一定要第一时间出现。”
“不过不要紧。”她抬起头，笑容明媚，仿佛能让地下世界都充满沁人心脾的阳光，“我还要跟亲爱的在一起相处很久很久很久呢，只要你喜欢，我可以经常让你这样睡哦。”
“我没有那种压着女孩睡的毛病。”他抱起她，把她比少女版本沉重了不少的身体搂到自己身上，“我还是喜欢你在上面。”
这是实话。
蕾莉亚复活在肉体之中后，实力显然也跟着成为了真正的剑圣，正常位如果抬腿缠腰的时候高潮到控制不住力量，真有可能把他勒得重伤昏迷。
而女上位不管蹲姿还是跪姿，她坚持的时间久不说，舒服到极点收紧的也只有内部的嫩肉，安全又快乐。
以前的蕾莉亚想不到这一层，但现在不同。
她略一思索，就红着脸说：“那个……你把我脚从你背后拿开，扛到肩上，是不是……我又一不小心勒到你了？”
揉了揉腰侧隐隐的酸痛，他笑着点点头，“没错，看来你对身体的掌控力还没完全恢复。”
“太舒服了……控制不住的呀。我又不是天生为了性爱而存在的魅魔。”她不好意思地扑在他胸口磨蹭了几下，“我以后会注意，要到那种状态的时候……唔……就把腿，往两边使劲儿。”
没听到薛雷的回应，她愣了一下，起身看向他的表情，跟着想起了什么，有些后悔地抬手捂住了嘴，“对不起，你……想起古莎了，是吗？”
“没什么，我就是……呃……不知道她现在飞到噩梦深渊了吗。那地方听说很远很远。唉……”
“我去过那边。”
“你去过？”
“嗯，因为……路痴发作，走错了方向。”蕾莉亚有点不好意思地说，“噩梦深渊的讨伐优先级其实特别低，因为那边的大魅魔太多，实力很强，又威胁性不大。啊……我不知道后来怎么样了，反正那个时代，人类的部队都不太愿意对那边出手。”
“现在估计也差不多。”薛雷无奈地笑了笑。
他们抱在一起聊了一会儿，配合神识的补充，倒是先了解了一下噩梦深渊的大致情况。
在这个陆地整体属于不规则双肺型的世界上，内外两个危险的广阔海洋上存在大大小小的岛屿，东西大陆在北端逐渐靠近，最终收拢于被称为极北之地的冰盖陆桥。
而噩梦深渊，就是位于极北之地南侧的一道巨大裂谷，东西横亘，是大多数记录中，那片区域最明确的寒、温分割线。
如果翻越噩梦深渊北侧的山脉，就将进入整个露比哈特最寒冷的地带。
据说魅魔一族最初选择那条犹如大地伤口一样诡异裂谷作为据点，就是因为能够远离战争。
但长期远离战争的结果，反倒是保存了有生力量，传承了强大的知识，让那片地域的魔族成为了黑暗侧数一数二强大势力，如果只考虑理论上的危险度，噩梦深渊绝对不宜接近。
但，那只能算是理论上的强大。
光暗激烈战争的年代，噩梦深渊都不怎么积极参与，就连被称为魔王的黑暗侧守护者统领萨塔的命令，也大都阳奉阴违，出工不出力。
等到双方大致上保持默契和平的时期，魅魔们更是开开心心地用她们擅长的方式满世界勾引口粮，根本没兴趣去考虑什么领土啊税金啊之类的无聊问题。
因此，噩梦深渊南侧，硬是靠慕名而来的单身汉们，建设起了一座被称为春梦之都的弗里敦，依靠陆桥的贸易线路，如今已是北方数一数二繁华的大都会。
即使不少势力眼馋那座城市的绝佳位置，可一想到那里面的男人大部分都是噩梦深渊魅魔大军的口粮，自然按捺住了对利益的躁动之心。
与苍穹魔堡不同，噩梦深渊的最高领主，就是守护者本体——魅惑魔女叶莉丝。
和十妖星中的玛菲特·暗金之丝情况相似，她们继承并将来会传承下去的，除了守护者的身份之外，还有象征族群王者地位的姓氏。
如果将来按照薛雷的期待，古莎进化为魅魔女王，在噩梦领域的决斗中击败了叶莉丝，那么她的确可以彻底摆脱命令的骚扰和控制。
但是，她也将得到守护者的身份，变为古莎·梦渊，被世界意志束缚在划定的区域内，成为那片地方的黑暗侧主宰。
薛雷当然不舍得古莎留在那种鬼地方，别的不说，光是饿了只能在春梦之都狩猎觅食这件事他就接受不了。
而且夏拉当初就是因为挑食才离开了噩梦深渊，让古莎自己决定的话，她恐怕也不会愿意放弃自由自在的好日子，龟缩在噩梦深渊里足不出户。
当前最好的解决办法，应该就是一有机会便呼叫古莎，在灵魂世界把她制服，让叶莉丝的命令影响降到最低，然后尽快把“不屈的抵抗”这个灵魂恩赐灌满。
如果是以前，薛雷还不知道要怎么在灵魂世界实现这个目标。
毕竟古莎的实力非常强悍，他感觉自己造出个五指山也未必能压得住她。
不过现在情况有了变化。
穆琳放到外面战斗需要消耗灵魂世界中积蓄的能量，变身还要耗费魔龙石和积蓄的圣精之力。
但跟薇尔思确认之后，在灵魂世界中，穆琳可是能根据“魂交”技能的等级来加快能量积蓄速度，并提升实力发挥的比例。
当前苏琳的“魂交”技能已经达到了33级。
这意味着，穆琳在灵魂世界中差不多能发挥出三分之一的水准，积蓄平常使用能量的速度，也可以额外提升33%。
三分之一的魔女当然未必干得过已经被超常强化过的古莎，可是，又不需要真打死可爱的魅魔公主，只要在叶莉丝的命令远程捣乱的时候，帮忙按手按脚，别妨碍薛雷中出就行。
再不行，在灵魂世界里消耗圣精变身，总能压制住一会儿了吧。
一番亲昵拥抱着的闲聊之后，薛雷的心情好了不少，也意识到了穆琳的重要性。
看蕾莉亚已经穿戴好皮甲，忍耐着继续亲热的欲望想要他好好休息，他点头答应，舒舒服服地躺好，靠在恢复了戒备状态的剑圣身边，使用了薇尔思给予的宝贵机会，进入到灵魂世界之中。
薇尔思能帮他停留的时间不能跟技能发动的时候相比，按照神识的提示，也就不到三个小时。
但和一个完全服从的性感女郎用圣精建立连接，这已经非常足够。
薛雷对初体验这种事情有一种奇妙的仪式感，所以在去专门给穆琳塑造出来的那个幽静房间之前，他还特地变出一个浴室，泡了泡池子，给身上熏了层淡淡的香味。
凝石魔女的各种能力需要积蓄能量才能发动，在灵魂世界中也无法激活凝石血雾，所以当前还只是一个柔弱空壳的她，乖乖跪坐在自己的足跟上，没有戴眼罩，而是睁着漂亮的紫色眸子，好奇地看向走进来的薛雷。
神识对她的意识建设已经初步完成，她上下打量了一下他的样子，丰润的嘴唇轻轻动了动，说出了作为凝石魔女的第一句话：“主人。”
薛雷不喜欢忠诚又乖巧的拉雅卑微地喊他主人，但眼前这个艳丽性感到有些狂野的女郎，作为曾经的魔龙，这么喊他，他就觉得很棒，很刺激，很想再多听几次。
他走过去，低下头，俯视着她抬起的脸，轻柔抚摸上去，“你好，穆琳，看来，你已经认识我了。”
“是的，你是赐予我新生的女神指定的代行者，是我将不惜一切代价守护的主人。”她挺起胸膛，饱满的胸部顶端覆盖着漆黑的鳞片，深邃的乳沟中，一个像是小小子宫的徽记亮了起来，“女神指引我祈求你的抉择，请为我迷茫的灵魂，选定一个方向吧。”
薛雷看着自己的手被她拉去，放在那柔软的乳肉之中，按在徽记上。
并非神识，而是属于真正薇尔思的声音，从那个徽记中传来。
“薛雷，靠你的灵魂恩赐来为她注入能量，并激活我为你留下的选择题吧。她可能会陪你很久，我希望这个小玩具，能让你更开心一些。”
声音消失，徽记也暗淡下去，转眼只剩下那片白嫩无暇的肌肤。
薛雷变出一个沙发坐下，打量着眼前的穆琳。
他在外面忙活的时间，神识一直在对穆琳进行教导和完善。
现在，凝石魔女才算是有了真正完成的模样。
尽管薇尔思很随意的利用薛雷的记忆，以英灵美杜莎为原型捏了个底子，但神识应该是注意到薛雷心里那股对太熟悉二次元人物产生的既视感，对她的形象做出了一定程度的修正。
不可能出现在真实世界的武内脸自不必提，原本像是超还原性感coser的形象，此刻也被打上了属于凝石魔女自己的印记。
容易惹来版权官司的眼罩变成了眼角到太阳穴附近的紫色纹章，只在需要降临外界的时候召唤出来。
可以地毯一样铺开在周围的超长紫发，也修正为不太妨碍行动的及腰水平。
而那身让薛雷怀疑女神读取记忆的时候是不是顺便刷了一下卡面的服装，如今也消失不见，取而代之的，是如同魅魔身上的皮膜一般，可以自如控制覆盖位置，并可以随时隐去的漆黑鳞片。
此刻意识还没有完全定型的穆琳显然不觉得需要覆盖多少地方，那些黑色的魔龙鳞，就只按照她获得的常识，遮挡着乳头和并没有毛发的下体。
他绕到后面看了看，连C字裤的程度都没有。
如果扒开那肥美浑圆的屁股，他想，应该能直接看到可爱的小菊花。
既然意识还没有完全定型，他觉得，直接上本垒有点无趣，会有种玩弄情趣娃娃的味道。
而且，神识到底都教导了什么东西给她，他还挺好奇的。
薛雷转身坐下，分开双腿，冲穆琳勾了勾手指，“那，来吧，我的抉择，需要你先得到女神赐福的精液。你懂如何做吗？”
“是。”她站起来，迈开修长而不失丰腴的腿，耻骨附近的鳞片立刻消失，露出嫩白一线丰隆饱满的性器。
看她转身就要坐上来，薛雷赶忙打断，“不是，用嘴，用嘴帮我吸出来，吃掉。”
“是。”穆琳转回来，在膝盖上变出一层鳞片，跪下，双手捧住他的阴茎，一边灵巧熟练地揉搓，一边低头凑过去，伸出柔软的舌头，舔舐着含入。
她的技术很好。
十几分钟后，稍微刻意忍耐了一下的薛雷，就在她的口中喷射出来。
之前出现在胸口的徽记又一次亮了起来。
对穆琳的恩赐为她积蓄了2.8亿的圣精能量，意味着可以解放她的本体168秒。
看着感觉实在不够，只能每天一次的机会不要浪费，努力积少成多了。
接着，明确的连接感从他心中传来，神识的提示，适时响起。
【你即将把穆琳激活为完全的凝石魔女，现在，请做出选择，你是否还要保留凝石血雾中残留的魔龙部分？】