# 第178章 兽群暴走

地下世界没有日升日落那样明确的昼夜变化，但为了保证小队全员的精神状态都在最佳，休息的时间还是尽量贴近了在外面时候的节律。
再加上，地下世界的出口还不知道有什么在等着，薛雷的最后保险——蒂尔宁小姐又爽到酣睡不醒，这次宿营的休息时间，足足达到了九个多小时。
薛雷被唤醒的时候，已经接近地礼日的中午。
来叫他的是琳琳。
灵魂实际上是苏琳这个现代人的小女奴，行走在地下世界就跟进了鬼屋一样恐惧，眼见时间差不多到了，只好丢开本来就不剩多少的羞耻心，过来跟蕾莉亚说到了护身精灵每天例行接受神恩的时候，弄醒他求他肏完赶紧把自己收进去。
薛雷趁着这个机会，测试了一下穆琳当前代劳存取物品的实际效果。
他做出抚摸着琳琳的样子，实际在远离开一些的手那边，用穆琳使出了技能。
听呻吟，取出的快乐和痛苦果然还是属于苏琳灵魂的，但东西，确确实实出现在了他拉开距离的另一只手上。
肏进去做日常的时候，他遗憾地发现“同乐”那样需要调用苏琳整个灵魂的技能，穆琳还无法发动。
此外，需要借用薇尔思本体力量的技能，穆琳也暂时无能为力。
不过当前这些就已经非常足够。
毕竟相比较而言，薛雷用苏琳没有多少心理负担，用穆琳，反倒会有点不舍得。
把“魂交”射到34，他把琳琳收起变回苏琳，让她去跟灵魂世界的新住客先去沟通认识，自己则起身离开帐篷，找到了已经在收拾东西准备出发的大家。
充足的休息让同伴大都精神抖擞，仅有打着呵欠的蒂尔宁晃晃悠悠，纤细的两条前腿在罩裙下走几步就一抖。
拉雅忍不住有点担心地小声说：“教宗，蒂尔宁今天还能不能骑？”
小鹿的耳朵顿时一晃，原地踏了几个碎步，挺直了女体纤细的腰。
薛雷笑着走过去，拉起蒂尔宁的手亲了一下，抬腿迈上了她的背。
毕竟答应了的，只要可以，就得骑着她。
蒂尔宁露出满意的微笑，鹿角一晃，在四周吃饱喝足顺便警戒的古林灵鹿们奔驰而来，化为道道残影消失在她的身躯中。
看薛雷伸手将所有打包好的行李收拾到不知哪个次元去，蕾莉亚过来和他交换了一个轻吻，率队出发。
穆琳那边还算是比较遵守主人的命令，只说自己是女神赐予代行者的灵魂仆从，提炼自魔龙残留的血雾。
苏琳对这种艳光逼人的性感美女没什么好感，寒暄几句权作认识，就窝到床上自娱自乐去了。
走出一段之后，蒂尔宁又有意识地稍稍偏离了队伍。
薛雷有点好奇，探头在她耳边问：“又有什么事要说吗？”
她看了看没谁跟过来，自己所在的位置也不算危险，这才松了口气，小声说：“我……已经怀上鹿宝宝了。”
“哦……嗯？”他很有点意外，“这就有了吗？”
蒂尔宁涨红着脸点点头，“你的……那个生育力，实在是太浓了。我睡前就是试了试，醒来发现，子宫里已经有魔力波动在凝聚。幸好我反应得快，及时叫来最强壮的同族，移给她了。不然……”
大概是突然发现自己接着说下去会显得有点好色，她清清嗓子，颇为生硬地转移了话题，“总之，感谢你，我的骑士。我才离开家乡这么短的时间，就可以……扩大我的族群了。真的很谢谢你。”
“跟我不要总是这样客气。”他笑着搂住她的腰，“你的爱意就是最好的回报，为了它，帮你扩大族群到什么规模，我也没有意见。”
“如果替我怀孕的同族能分到一些女神的恩赐，顺利成为进化种，就可以带着我三分之一的同族，成为新的群落。感觉，我好像一下子做到了祖先需要几十年来做的事情呢。”她喜滋滋地反手摸了摸他的胳膊，轻声说，“跟你离开魔堡，是我这一生最正确的选择。”
“也是我的幸运。”
暧昧的气氛正在升温之际，蕾莉亚那边喊了一声：“别再在外围游荡了，回来。小黑留了警示。前面可能有危险。”
蒂尔宁脸色一变，马上驮着他撒开蹄子跑回小队中央。
妮妮耷拉着耳朵走上来，没精打采地预存了一个防护魔法在法杖上，接着提前把辅助魔法吟唱完毕捏在手里，和拉雅一左一右戒备在蒂尔宁两侧。
薛雷皱起眉，侧弯腰问：“妮妮，没睡好吗？”
“没有。老板，我挺精神的。”她立刻站直，手里的光球差点甩飞，赶忙用胳膊捞住。
“真的没事吗？”
“真的没有……唔……大事。”她晃晃蓬松的尾巴，小声说，“我就是有点紧张。大家都和老板相处得那么好，总觉得，只有我自己……掉队了呢。”
“没有的事。妮妮这么可爱，还乖乖的从不给我找麻烦，我非常喜欢哦。”他揉揉小狐狸的头，抽抽鼻子，“咦，你今天好香啊。”
她的耳朵顿时一竖，尾巴摇得更快，“真的吗？我确实……新换了香水。”
“很好闻。过后告诉我牌子，我多买些给你屯着。”
“呃……”妮妮本来想说自己买就好，可一转念，发觉自己不光欠着老板足够买下十七、八只小狐狸的巨款，此刻身上从头到脚一整套价值不菲的装备，也都是老板买的，她此刻手上所有零花钱都是老板发的“薪水”，说那种话，显得好蠢。
薛雷没太在意妮妮忽然停住的话头。
因为小黑回来了。
灵敏的探路者以近乎慌张的速度冲到队伍面前，跑得上气不接下气。
蕾莉亚和欣蒂一起迎了上去。
看到小黑连照明杖都丢了，蕾莉亚神情变得凝重了几分，拿出一颗凝气丸放进她嘴里，问：“咽下去，说，有什么情况？”
即使有薛雷这个超级富翁做经济后盾，欣蒂作为老资历的冒险者，一样不太舍得只是为了让小黑快点说话就用掉一颗最顶级的凝气丸。
火精灵舞娘往后拨了拨头发，略显不甘心地瞄了蕾莉亚一眼，跟着笑了起来，马上转为了释然。
小黑靠药性迅速恢复了气息，大声说：“兽群，之前的兽群不仅没走，还进入到了出口里面。我冒险往深处探索了一下，虽然还没见到高阶魔兽，但难缠的家伙已经密密麻麻。要不是我丢掉身上带的各种东西引开了那群会飞的，估计就得变身把护具都扔了才能平安回来。”
蕾莉亚皱了皱眉，“大约在什么危险等级？”
“光我看见的就有至少几十只中阶，低阶的数不过来，至少九星以上，但……我觉得我没看到的数量应该更多。”
“这不合理。”蕾莉亚的手中光芒一闪，细剑落入掌心，“兽群不可能在一片地区稳定存在这么久。”
“不合理？”薛雷在旁问了一句。
“对。兽群本质上是大量因故聚集在一起的魔兽被拥有一定智能的首领威压而形成的临时集体。它们中的绝大部分没有思想和意识，只会按照兽的本能行动。”蕾莉亚盯着前方不见路的黑暗，“而且魔兽大部分领地意识极强，近距离接触久了，就算有首领的威压在，也会彼此争斗，厮杀。所以，兽群形成之后通常就会在首领的指挥下对某个目标发起袭击，或者在食物丰富的地区巡回转移，直到触发兽群集合的缘由消失，才争斗到消散。”
“冒险公会经常会组织精锐到兽群消散的地方回收各种素材。只要不和兽群正面冲突，收获通常相当丰富……”蕾莉亚注意到了小黑和欣蒂的表情，“呃，你们现在不经常那么做吗？”
“不。”小黑摇摇头，“现在聚居地和荒野的边界很清晰，大家也很少遇到兽群的情报，更别说……去找兽群消散的地方了。冒险公会以前还做过这种事吗？记录上没怎么看到过啊。”
“可能去收拾尸体捡便宜这种事不太好意思写下来吧。”蕾莉亚笑了笑，一甩细剑，“先后撤，回到刚才那一条窄道，布下防御陷阱，商量好怎么突围，再继续进发。这个兽群的情况非常诡异，背后可能有大量魔兽使在驱策，咱们最好谨慎行动。”
欣蒂走近她，小声说：“如果有魔兽使，那目标很可能就是咱们。要不要在地下世界深处找个安全地方宿营几天？”
“不行。”蕾莉亚摇头否决，“指望时间解决，不是个好主意。”
“为什么？”
她深吸口气，掩饰住一闪而过的恨意，“因为整个辉煌平原，最喜欢培养魔兽使这种冷门职业的，就是库尔兰人。可能近些年他们掩饰得很好，但我从身体里补充的记忆，提醒了我这个。库尔兰人与魔兽的亲和度天生就高，他们的祖先是三大牧族之一，如果外面的兽群的确是库尔兰人在捣鬼，那么……这兽群就能得到充足的食物供给，还有大量魔兽使在外帮助首领压制驱策，不光足够把咱们封锁在下面很久，还有可能进来围猎。”
薛雷不解地问：“可是为什么？”这种规模的行动，总要有个利益相关吧？
难道说句谢邀就杀过来了？
他皱了皱眉，自己想到了答案，“难道，是那位将军公主菲尔汀？”
有了肉体之后，蕾莉亚属于少女的部分已经迅速消退，听到那个名字，也没有如之前在魔堡的时候那么激动。
她只是不易察觉地咬了咬牙，说：“还不好说。但有动机也有能力给咱们制造这么大麻烦的，必定和洛库尔兰王国有关。”
“也许是那个被古莎当众羞辱的大奶法师。”欣蒂在旁提醒，“菲尔汀一个忙碌的公主，应该没空留意咱们这种小队的事。她还知道小帅哥的丰功伟绩，直接下这种毒手，有点儿奇怪。”
“现在不用管是谁。”薛雷懒得思考那么复杂的事情，“咱们如果把兽群搞定，抓住那些魔兽使，不就知道答案了吗。”
“你有办法解决兽群？”蕾莉亚把他拽到一边，小声问，“是不是女神殿下赠予你的魔女，你找到使用的方法了？”
“能用一、两分钟，但上来就指望她也不太好。”他沉思了一下，把刚才冒出的念头进行了细化，“我是在听你们说起，兽群的魔兽依然保有野性后，想到了一个主意，打算尝试一下。”
“说说看。”蕾莉亚带他走了回去，看来打算趁机展示一下心上人的足智多谋。
薛雷对着两个负责小队的精灵女郎，清清嗓子，摸了摸蒂尔宁蹭过来的脑袋，说：“我手上有大量来自古莎的素材，我打算趁着这个机会，开发一下别的用途。”
“用魅魔的素材？”蒂尔宁愣了一下，很惊讶地说，“你要去让兽群的首领发情吗？然后……用你的……那个……征服它？可……可那是魔兽啊，一点人类的样子也没有……”
眼见着小鹿就露出后悔让他玩弄鹿躯部分的表情，明显开始自责把他拖入了性癖的深渊，他赶忙摆手道：“不会不会，我可没那个打算。而且魔兽使们如果有王国作为后盾，充分满足了兽群的食欲，单独压制一个首领的性欲应该比较容易。”
欣蒂先一步明白过来，“哦……看来你是打算给兽群一点魔兽使们无法满足的欲望。”
“对，”薛雷挥挥手，放出一个大包裹，“帮我搭起帐篷摆上设备，我要把这批素材的效果发挥到极致。”
蕾莉亚小声在他耳边说：“可媚药需要制毒，我记得这个，亲爱的你并不擅长啊。”
“谁说我要做成毒剂了。”
“带有发情副作用的药剂，效果恐怕不够强吧？”手上就有一瓶的欣蒂皱眉质疑，“让我喝下去，也就到能召唤幽灵附体的程度而已。”
薛雷带着自信的笑容，“做成药剂，咱们一个个灌进魔兽的嘴里去发挥效果吗？我要做的是，冒险道具。”
魅魔素材的催情能力相当强大，其中的汗液还自带蒸腾特效，虽说薛雷不舍得采集魅魔血，但魅魔的眼泪用作触媒，效果比血液更加强大。
尽管还没有实际实验过，但薛雷信心很足，跟神识大致模拟了一下效果，就忙碌着开始了制作。
这小小的玩意被他起了个简单直接的名字——发情爆弹。
而效果也和名字一样简单，丢出去爆开后，会让其中的混合液体雾化覆盖一大片区域，带来男硬女湿兽暴走，远超噩梦之主情欲之雾的效果。
他用光了魅魔的眼泪，96滴魅魔公主的眼泪，也用到只剩12滴。
最后的成品，是整整两百枚。
这近十个小时中，防御阵地受到了小股魔兽的骚扰冲击，但都没轮到小队出手，布置下去的小型魔炮和钉刺陷阱就顺利将袭击者驱散。
也不知道到底那些是兽群的先头侦察部队，还是凑巧路过的地下住民。
不管是冒险者还是各国的军队，在面对非驯化魔兽的威胁时，没谁会傻乎乎在意手段的正当性。
对使用发情爆弹这样新奇的小玩意，全小队都显得十分期待，跃跃欲试。
比起正面冲击当前规模未知的兽群，试验一下新主意，怎么想都很值。
制毒并不是很受欢迎的技能，催情的素材又大都十分罕见，媚药这个类别下的毒剂，本来就十分稀缺。
这意味着，再怎么高明的魔兽使，也不可能专门为此磨练技艺。
习惯于给吃饱喝足的魔兽们下令的魔兽使，该如何处理忽然发情的怪物们，想想就觉得很有趣。
“那么，就按照薛雷的作战计划，全员防御阵形，我们三个先去给进到地下的那群先锋来十几颗爆弹试试效果。蒂尔宁，你安排的同族确定不会有危险吗？魔兽中可不缺少法系。”
看着蕾莉亚投来的视线，满心表现欲的小鹿轻轻踏了一下蹄子，“我相信薛雷。他的爆弹只要生效，那她们就不会有危险。绝大部分魔兽发情期间都会异常暴躁，战斗方式不会那么细腻。”
“好，”蕾莉亚纵身跃上一只古林灵鹿，摸了摸腰间装满发情爆弹的口袋，“那么，出发！”
小黑和欣蒂顺次跳上鹿背，蒂尔宁微微昂头，鹿角散发出明亮的光，三只鹿轻声嘶鸣，旋即撒开蹄子，飞驰而去。
其余的古林灵鹿散开成菱形，把小队绝大部分成员驮上后背，只剩下一身重甲实在扛不动的米奥拉跟在后面气喘吁吁地跑。
很快，入口内侧的兽群，就闻到了急速接近的气味。
三位矫健的精英冒险者纵身跃下鹿背，戴着薛雷提供的过滤鼻塞，先后冲入到了魔兽群中。
不需要战斗，只要单纯闪避寻找合适位置丢下爆弹就好，还能吓得那些魔兽本能进入防御状态，这种工作比起歼灭战轻松太多，就连相对速度最慢的欣蒂，也能轻松完成。
这一次突袭只是测试效果，并没有竭尽全力的价值。
蕾莉亚第一个冲到靠近入口的地方，一脚踩在魔兽咆哮的头颅上高高跃起，照明杖一挥砸开一只伸来的爪子，甩手将布袋里最后几个发情爆弹远远丢了出去。
跟着，她转身急速折返，捂住嘴高喊：“撤！”
小黑玩得尾巴高翘满脸兴奋，依依不舍地把最后几个爆弹瞄着覆盖薄弱的地方丢完，才抓着一只魔兽的巨大獠牙一荡，就地打了个滚，钻入到已经乱成一团的魔兽群中。
本来就负责后部的欣蒂看见效明显，省下了兜里的残余爆弹，一脚帮小黑踢晕了一只扑击下来的飞行魔兽，转身冲向等待的三只古林灵鹿。
刚一骑上去，三只鹿立刻转身，踩着传来的暴躁吼叫，冲向已经密密麻麻竖起的大地之盾。
她们载着骑手纵身一跃，在半空短暂灵体化了几秒，穿过了坚硬的岩石阻碍，落在小队的防御阵形之中。
而怒吼着追击来的魔兽们，只能无奈地冲撞着那些结结实实的防御阵。
“怎么样？效果如何？”薛雷有点紧张地问，像个守在考场外的家长。
蕾莉亚点点头，拔掉鼻孔里的塞子，用布包着远远丢到角落，“效果很好，魔兽都疯了，公的抢母的，母的抢公的，抢到的就开始交配，我估计混乱会往外延伸。蒂尔宁，让一个比较强壮的同族隔一会儿灵体化穿过大地之盾看一眼外面的情况，我们留了照明杖和荧光球。”
蒂尔宁思索了一下，轻轻晃了晃背，“鹿爸爸，你下来，这种任务，还是让我亲自上吧。”
薛雷反应了一下，才意识到这个称呼是在叫自己。
看来麦伦和其他魔物的进化种不太一样，好像挺在意小鹿们的父系啊……
麦伦的灵体化时间比普通古林灵鹿长得多，蒂尔宁如今关键属性暴增，又能进一步大幅延长，薛雷考虑了一下，摇头说：“安全第一，我跟你一起，万一有魔法正好砸过来，我帮你挡一下。”
她迟疑几秒，看向蕾莉亚。
蕾莉亚笑着说：“你如果肯让我骑，那么我带几个护盾戒指跟你去也可以。”
蒂尔宁皱起眉，“算了，我能保护好他。”
话音未落，她激活灵体化，带着薛雷一起钻入到大地之盾中。
这种穿梭的感觉其实相当微妙，但每次灵体化，他都有一种浑身上下每一个细胞都被洗涤过一遍的愉悦，那点儿小小的别扭，不值一提。
而且他也想看看自己的计划造成了怎样的后果。
很快，眼前的视野恢复了开阔。
一眼望去，兽欲横流。
不出所料，即使加上魔兽使帮忙，兽群的首领也没能力压制住这么多魔兽同时进入的发情状态。
这么短短的一会儿，外边被照亮的范围内，就已经到处都是倒下的尸体和正在激烈交配的魔兽。
甚至还有不少身上血淋淋、一看就负伤不轻的雄性，依然趴在雌兽的背上吭哧吭哧的喘息着摇晃。
不少小体型的飞行魔兽降落下来交配，结果被争抢配偶的大体型魔兽活活踩烂，死成了你中有我我中有你的一滩。
回去之后，薛雷马上分发了新的一批过滤鼻塞下去，告诉蕾莉亚，外面已经是什么情况。
于是，大地之盾取消，古林灵鹿再次结成防御阵形，全队骑乘，向着地上的世界，发起突击！