# 第180章 天才魔兽使波丝娜

首领脱离了控制范围，本来就被发情交配搞得身心俱疲的魔兽们士气顿时大崩盘，转眼四散奔逃，只给山谷留下了尸体和成堆的排泄物，臭气熏天。
即使有什么珍贵的材料，薛雷此刻也完全没兴趣搜集，叫回来拿着剥皮刀来回转悠的小黑，小队迅速撤出了入口前的这片区域。
时间之前刚好走到了火礼日的凌晨，怒气冲天的露狄追去逃跑的魔兽那边发泄了一场，才一手拖着一只烤熟的倒霉蛋飞了回来。
女炎魔的心情很差，嚼烂嘴里那些已经成了炭块的魔兽肉，瞪着薛雷说：“我警告你，再用那种方式让我参战，我就对你不客气！”
蕾莉亚跳下鹿背，站在薛雷面前，缓缓举起了手中还挂着血污的细剑，“我也警告你，你再用那种方式对他说话，你就可以跟这个世界说再见了。”
露狄呲了呲牙，几颗火星迸发出来，并不肯示弱的样子。
薛雷还没开口说什么，体内忽然感到一阵暴怒的波动。
旋即，明明没有任何确实的声音传出，小队的每个成员却都清楚的听到了，仿佛来自异界的凶残咆哮。
妮妮双腿一软，赶忙扶住身边的古林灵鹿，下意识就把法杖中储存的防护魔法丢给了薛雷。
露狄知道那声咆哮是在警告谁。
她深深吸了口气，捏紧拳头，缓缓说：“给我块石头，我要休息。”
薛雷摸出早就备好的精灵球……啊不是，新的火晶石坠子，等她化作一道火光钻进去，挂回到项链上收入包里，笑了笑，“蒂尔宁，准备让大家轮休，咱们可能要尽快赶回库里提卡卡塔。”
小黑伸了个懒腰，兴奋地说：“啊，我真怀念午睡蔷薇的大床和配套的早餐，赶快回去吧。”
蒂尔宁微微屈膝，点点头，说：“那，鹿爸爸也上来吧，我会让同族轮休，尽快赶回城市。”
“你呢？需要找一个……”
“不需要。”她坚定地表态，“我有足够的耐力，让你骑着跑完全程……即使不够，你有那么多药，给我几颗就好。”
分发食物给要消耗大量体力的鹿群后，小队出发。
踏上归途不久，薛雷就听到了苏琳的传讯。
〖哈喽，雷哥，你家剑圣通讯，想要问你是不是发现了什么？〗
没什么。他平淡地回应。
他知道当前锚还是设置在苏琳身上，持有遗珠的同伴发起联络只会接通到她这边。
但主动发起回去，就没有这个问题了。
而且，原原本本转述内容的穆琳，能让他达成和目标相当于直接对话的效果。
她甚至还能模仿那边的口吻……
〖咦？亲爱的，这两种联络方式有什么区别吗？〗
有，护身精灵的性格比较活泼，她保守秘密的能力不是很强。
我现在通过穆琳传信，在保密方面比较可靠一些。
〖哦……那，你发现了什么很机密的事情吗？〗
我动用女神的力量，得到了那个魔兽使的详细资料。
琳琳作为发动媒介，本身并不知道这些情报。
为了不给大家造成不必要的戒备心，我暂时也不准备让其他人知道。
〖那个魔兽使，已经确认是洛库尔兰的贵族了，对吗？〗
对。
她叫波丝娜·希拉米特，是上次见到的那个法师波赛思的妹妹。
她在魔兽使的职业上非常有天赋，你之前提到过的秘宝，如果是指名为“紫月之瞳”的项链的话，现在就在她的身上。
那只紫月狼王当前受她控制，名叫月仆。
〖没想到，竟然是真正的贵族出手了。那，你下一步的打算呢？〗
装作不知道他们的身份，先去洛库尔兰那边转转。
我还发现了一件挺有趣的事，让我不太确定，出手袭击咱们到底是不是波赛思的主意。
〖嗯？难道会是波丝娜自己的想法？〗
很有可能。
因为根据我探测到的信息，波丝娜前些年已经秘密加入了月光教，在教派中的地位还不低，被称作月守骑士。
〖明白了。
我会记住这些的。
亲爱的，如果不打算让护身精灵知道的事情，就只有这样和你交流才行吗？
〗
在灵魂世界离开她说话也可以。
另外，到了城市我也会定期把她放出去，让她自由行动。
那种状态下咱们交谈什么，也不用担心被她发现。
〖我不太懂。
亲爱的，护身精灵和你的关系，为什么给我的感觉十分微妙呢？
〗
薛雷不想对蕾莉亚隐瞒太多，想了想，说：她曾经欺骗过我。
现在是因为女神的责罚才为我效忠。
所以我对她在关键事情上还是要有所戒备。
她不像你，我暂时不能太信任她。
穆琳模仿出的声音似乎把语调进行了刻意的放大，让蕾莉亚的隐秘喜悦表露无遗。
〖好的，我明白了。
我之后也会小心的。
其他同伴需要我悄悄提醒一下吗？
〗
不，暂时不需要。需要对琳琳保密的事情，现在还不多。
其实薛雷原本并没有打算把波丝娜的事情隐瞒下来。
起初他的顾虑就是队伍中的冒险者并不愿意跟王国贵族正面对抗，公布出来除了影响士气也没别的作用。
后来，他又觉得如果装作不知道对手的身份，也许对手还会利用这种信息差尝试做点什么。
当想到可以利用的信息差时，他就忽然想起了，打算对苏琳进行的考验。
有了穆琳之后，此前所有考验苏琳的障碍都被排除了。
如果在洛库尔兰能遇到合适的机会，那，就没什么必要再等下去。
所以，积累信息差是很重要的。
比如，不让她知道，穆琳能替代她使用不少关键技能。
至于蕾莉亚和洛库尔兰的关系，苏琳不会太感兴趣，而且除了此前在魔堡空港那次安慰之外，大都在灵魂世界避开苏琳的地方聊，她应该只能隐约感到，大家和洛库尔兰不会是一边的。
选择恰好就是最合适的考验。
希望洛库尔兰那边会有聪明人吧。
那么强势的一个王国，肯定不缺聪明人。
这位波丝娜小姐，显然就是其中的佼佼者。
在对方明确展露出杀死的意图后，薛雷不认为和她还有什么和解的余地。
从海神教那次事件，他已经吸取到了足够的教训。
也许他愿意和平发展，温和扩充教派信徒，不屑于各种极端行为。
但他不能指望敌对教派跟他公平对等。
所以他现在对文拉尔的约束，就只有不主动执行极端攻击行为这一项。
那当然也是他对自身的约束。
此刻，他拿出大量魔能植物，让古林灵鹿分批轮流出阵给小队骑乘，不眠不休地往回赶，就是为了抓住那个可能不会持续太久的反击机会。
古林灵鹿奔跑的速度无法和魔动机车相比，沿着来路返回，消耗的时间超过了原本的四、五倍。
之后两天多，除了下来解决排泄问题之外，整个小队就连睡觉，都是把自己绑在鹿背上打盹。
她们不知道薛雷为什么这么坚持要第一时间赶回去，但都愿意服从这个命令。
而最辛苦的蒂尔宁，硬是靠那股倔劲儿，独自背着他疾奔了近六十个小时，女神之露当水喝，振奋丸和筋力剂拌成粥吃，靠药效透支的这些体力，让她抵达后至少需要狂睡个一、两天。
这样赶路的状态，薛雷不好意思再在正午叫停，只为了放出琳琳肏一发。
所以他只保证了灵魂世界短暂休息中的恩赐机会不被浪费。
他不需要绑，只要给蒂尔宁说一声，她就会反手把他扶住，让他可以开启“魂交”，叫上准备一起进去的目标，短暂休息几个小时。
说是休息，他在那儿实际上也忙得要命。
穆琳要的奖励毫无疑问就是榨汁，每次进去，他都要至少被那个妖艳性感的魔女连榨三发，一发给龙蛋，一发给苏琳，一发给她自己。
所以为了效率，他干脆把第四发也交给她，直接榨出来，再射给红着脸张开嘴等在旁边的拉雅。
在蕾莉亚已经顺利复活，灵魂恩赐还能持续很久，古莎暂时没有回应，没办法召唤过来的情况下，薛雷决定先把拉雅的“奴性根除”蓄满。
此前为了下地穴的时候更安全一些，再加上拉雅的淫欲等级许久没有动过，他放心地把自家圣女的耐力加满。
但这样跟着他这个大淫棍，天长日久下去，谁知道会不会忽然开窍淫欲等级猛地蹿一截。
所谓夜长梦多，早点解决，早点安心。
经历过穆琳每一次灵魂世界中甜蜜的“折磨”，他都更加确认，自己并不需要一个毫无思想言听计从的纯粹奴隶。
如果非要有一个，那他不介意在苏琳犯错后把她往那个方向调教一下试试看。
反正拉雅不行。
他不希望自己只是把她从奴隶的身份中解救出来。
只有连思想和意识也都脱离掉奴性，她才能彻底不需要在意额头上狗尾巴草的刺青。
她才能成为真正的神恩圣女。
这是第一个全心全意信赖他，肯为他去死的女孩，应得的报答。
1410年11月8号，风礼日的夜晚，薛雷一行终于回到了边陲城市，库里提卡卡塔。
午睡蔷薇的老板还记得这群豪爽大方的冒险者，非常殷勤地安排了连在一起的豪华套房，并很快在餐厅准备好薛雷点下的犒劳大餐。
如果冒险公会和波丝娜有所牵扯，那么凭借冒险者证明入城，并第一时间去激活了返回驻留的薛雷，应该很快就能被对方得知动向。
不过那正是薛雷想要的。
皎月剑圣的英雄事迹影响了很多精灵女孩，所以蕾莉亚这个名字与相关变体并不算少见，这次去冒险公会，薛雷干脆帮蕾莉亚从头开始注册了一张新的冒险者证明。
然而复生的剑圣没了从前的旺盛好奇心，对挂满信息的任务公示板毫无兴趣，收起卡片，就挽着他的手臂，开开心心地离开了。
想必，作为精锐冒险者的那个蕾莉亚，已经再也不会回来。
但那也正是薛雷想要的。
走过一次地下世界后，他对冒险生活的好奇心已经得到了充分的满足。
比起那种荒凉阴森的地方，他还是更喜欢在繁华的城市找机会传播薇尔思的信仰。
这才是他的正事。
以这趟出门非常辛苦为理由，他给大家发放了一笔赏金，并宣布了接下来的带薪休假。
欣蒂没说什么，只是找店员问了问城里赌场的位置，就早早回房睡觉了。
米奥拉专门去了一趟联合金库存钱，顺道买了几大壶便宜的酒，看来要醉生梦死个几天。
而小黑，抱着金币连眼睛都好像变了颜色，直接把门锁上，估计是钱包的空间不够，要去研究新的存储方式，妮妮可怜巴巴在外面敲了半天，才成功进去。
“打算在这里住几天？”在他们的卧室里，蕾莉亚一边帮着拉雅铺床，一边问道。
薛雷刚喂饱了需要吃双份的蒂尔宁，唱歌哄睡了精神兴奋肉体疲倦至极的小鹿，一切安置妥当后，顿时打了个大大的呵欠。
他揉着眼睛，坐在柔软宽大的床上，想了想，说：“先住上一周吧。采购一些补给，好好休息一下。顺便看看，会不会还有人袭击咱们。”
琳琳端着热水进来，放下盆子，还有点不敢相信的凑到薛雷旁边，小声问：“雷哥，我……晚上真可以跟着拉雅去隔壁睡？”
“嗯，你这阵子表现挺好的，今天的灵魂恩赐也已经用过了，就自由行动吧。以后没什么事儿，在灵魂世界完成例行任务，我就放你出来。”
她歪歪头，眼睛忽闪了几下，“哦……谢谢雷哥。可我还不太累啊，我能出门逛逛去吗？”
“明天吧。除了你大家都累了，没人能陪着，万一出什么事儿，挺麻烦的。”他把脚放进热水里，伸手拦住要蹲下的拉雅，“我自己泡泡就好，拉雅，去跟琳琳休息吧。”
“可是，教宗，我想服侍您……”
“这次算了。我需要你好好休息，让我看到你精神百倍的可爱样子。”他微笑着说，“拉雅，那样比起为我洗脚，更让我心情愉快，懂吗？”
小圣女立刻站起来，拍拍面颊，用力点了点头，“好，我这就去睡。”
“可我还不困啊……”琳琳嘟囔着，无奈地跟着拉雅离开。
屋里只剩下了开房间时候就说好一起住的蕾莉亚。
“亲爱的，她们都离开了。你有什么计划，可以说了。”她搬来椅子，坐在薛雷对面，脱掉靴子，从柔美的脚掌上扯掉保护作用大于美观的裹布，活动一下趾头，也放进了热水里，用灵巧的赤足，给他轻轻搓洗着，“需要我帮忙吗？”
“今晚是初次尝试，还不需要。如果穆琳和我解决不了，下次就叫上你。今天的额度我用在拉雅身上了。”薛雷跟她用脚趾在水里嬉戏着，“我也不知道能不能成功，就是赌一次。”
“你在赌什么？”
“我在赌那个波丝娜不会真的离开。她并不知道我有能力识破她，她很可能还以贵族的身份停留在这座城市，等待调查咱们下一步的行动。”
“可就算她在，咱们要找到她也很不容易。她是波赛思的亲妹妹，希拉米特家嫡出的女儿，又是天才魔兽使，我想，走冒险公会的渠道，不可能有结果。而用不合法的地下情报贩子，咱们对这边也不熟悉，光靠钱，不太容易找到可信的。”
“你放心，我并不打算实际展开调查。”薛雷摇摇头，“这里是洛库尔兰，尽量不要打草惊蛇的好。”
蕾莉亚微微皱眉，“那你还带我去冒险公会注册。”
他笑了起来，“对，我就是要让他们怀疑。看，我去了一趟魔龙地窟附近，回来队伍里就多了一个叫做蕾莉亚的厉害女精灵。他们要是胆子大点，下去看看，发现魔龙地窟的情况，猜测怀疑你是不是复活了，那就更好。”
“更好？”
“那样，他们就会主动来找我。我就知道，当初到底是哪些贵族心里有鬼。”他向前弯腰，伸手抚摸着蕾莉亚光洁细嫩的脸颊，“我不想牵连无辜，但我也不想放过每一个对你有愧的混帐。”
蕾莉亚有些担忧地抓住他的手，“咱们当前的实力，还不足以跟洛库尔兰的贵族对抗。单是波丝娜，如果在城市里起冲突，后果可能就不堪设想。这里的统治家族是冠军领主库里提，还有充足的边防设备，要是……”
“放心。”他摇摇头，“没有什么要是。我刚才就说了，我并不打算实际展开调查。在现实中，我什么都不会做。”
蕾莉亚很茫然，“你是打算把对手拖进你的灵魂世界？可……那个不是需要目标同意进入才能召唤吗？”
“召唤你们这些我喜欢的姑娘才需要礼貌征询一下意见。”薛雷用脚趾轻轻为她搓洗着足弓，微笑着说，“对我讨厌的敌人，我当然也有强硬的法子。不过那需要对方已经入睡才能生效，所以我打算再等等，蕾莉亚，愿意帮我度过，睡前这段无聊的时光吗？”
她笑了起来，拿过旁边柔软的布巾，弯腰包住了两人的脚，“当然愿意，这是我……此生最大的欢喜。”
从体力上看，他们两个其实都已经相当疲倦。
但他们过往在灵魂世界已经积累了足够多的经验，一场温馨的亲昵，并不会太累。
“亲爱的，这次没有仔细沐浴，就……不要往下吻了吧。”
他抱住她的腰，毫不在意的让唇舌顺着美好的曲线游走下去，“没什么，这都是你的味道。”
“总觉得，脏兮兮的。”
“你不觉得我脏，我就不觉得你脏。”
蕾莉亚笑了，“那我要觉得你脏呢。”
他挑了挑眉，在她小樱桃一样的乳头上轻轻咬了一口，吸吮着那上面的汗香，“那我也不觉得你脏。”
“唔……”她笑吟吟抱紧了他，很快，就用行动表示，她有多么不觉得他脏。
既然是为了打发时间，他们也就都不着急，舒缓的亲吻，绵长的拥抱，时而挑逗彼此，时而结合着低语片刻。
性爱的愉悦仿佛融入到了甜蜜的气氛中，在他们周围徘徊，如涨潮一样，不知不觉地升高。
直到，激情的浪花，冲入她颤栗的港湾，拍打着潮湿的内壁……
身体方面的三属性中，蕾莉亚的弱项看来挺明确。
和恐怖的敏捷相比，圣精吸收后只有“137+85”的高天赋力量，显得不值一提。
但一想到蛮力超绝的米奥拉顶着天才等级的初始当前也就只有“85+88”，反倒显出蕾莉亚对一般冒险者而言有多么碾压。
比起这些实力上的提升，睡意上涌的光精灵女郎，显然更希望得到别的什么东西。
她依偎在薛雷的怀中，轻声问：“亲爱的，如果我能让自己成为女神虔诚的信徒，她……能帮我实现一个小小的愿望吗？”
已经准备进入灵魂世界的薛雷停下念头，柔声问：“什么？”
“我可以不要这些实力的提升，只要你还原成正常的精液，然后……为你生个宝宝吗？”
被她带着甜美笑意和温婉期待的神情触动，薛雷忍不住问了一下神识。
可神识无法给出答案，说这是需要本体才能解决的愿望。
他正在犹豫该如何告诉蕾莉亚，就发现，怀中的精灵女郎，已经香甜地睡着。
薛雷稍稍松了口气，调整成比较舒适的睡姿，开启“魂交”，连接正在一边打呵欠一边最高难度通关健身环大冒险的穆琳，进入到了他为波丝娜准备的“战场”。
魔龙从性情上就远比苏琳要富有侵略欲望，“梦魇”这个技能由她来代为发动，显然是最佳选择。
领到任务的穆琳非常开心地给自己变出了全包覆式紧身衣。
薛雷也戴上了变出的面具，只露出说不定有用的嘴巴。
跟着，检索开始。
“天才魔兽使波丝娜·希拉米特……嗯嗯……资料这么清晰，想要找不到都很难啊。她睡得正香呢，做梦了，梦里在跟她的小狼宠物玩。主人，要不要先送她一个噩梦，再抓来好好折磨一番啊？”
反正梦境操作不浪费抓过来之后的禁锢时间，薛雷笑着点点头，“随你高兴，别耽误太久，也别吓醒她就好。”
“明白。”
穆琳欢呼一声，化作无数黑色的雾气，消失在原地。
很快，波丝娜的梦境中就出现了一只恐怖的魔龙，一爪按住了还未长大的紫月狼，在她的眼前，一口一口将小狼撕扯成了碎片。
旋即，在梦境波动剧烈到会让她苏醒之前，穆琳把她抓了过来。
梦魇当前的技能等级为10，她会在此停留160分钟。
看着一脸迷茫，个子瘦小但胸前很有料的天才魔兽使，薛雷面具后的眼睛，亮起了亢奋的光。
“选择了错误信仰的愚者，波丝娜·希拉米特，欢迎来到，为你而设下的神罚之地。”
【
啪啪啪啪，蒂尔宁这只骄傲的小鹿终于痛痛快快地拿下了。
出于情节进度的考虑，小狐狸就往后稍微让了让。
不过也不远了，带薪假别人可以快快乐乐的休息，妮妮脑子里还有别的事儿，差不多就要行动了。
她们狐属的女孩，这方面天赋很强，问题不大。
计划中后续的不再是小副本，而是洛库尔兰这个分基地的开垦、建设。
因为盘面比较大，影响也比较深远，女神战、新魔物、新种族和一些新的人类女性角色都要慢慢吃，情节节奏应该会稍微慢一些。
而且，关于苏琳的考验，也差不多该开始了。
这个角色从起初决定设置为重要女性并登场，就已经做好了后续每个阶段的变化设定。
在洛库尔兰，苏琳将离开现在的委曲求全阶段，顺利迈入下一步……
至于下一个是什么，嗯……相信大家都能猜到，这里就不剧透了。
那么，感谢大家支持，咱们下集再见。
——次回：白浊之梦！天才魔兽使的大危机！
“这次的预告不会有什么版权问题吗？导演。”
“这是致敬啊，致敬！就像只有喜欢《惊声尖叫》的导演才能拍出《惊声尖笑》一样，这么好的机会，当然要致敬。”
“所以你打算一转克苏鲁风，去向C大的《黄浊之梦》靠拢了吗？”
“哈哈哈哈，想也做不到啊。所以还是乖乖写这种开开心心搞黄色的故事吧。喜欢那种风格的朋友，推荐去看看《黄浊之梦》和《地狱芳华》。”
“可你最近看的明明是《铁鹤书》。”
“《铁鹤书》他不
◇◇◇