# 第172章 呦呦鹿鸣

“不、不行……不要，不要了……我不能继续了。我……我会忍不住……咬的……”
噗哈一声吐出了湿淋淋的男根，蒂尔宁一边摇头，一边带着哭腔说，鹿角撞在他的身上，还挺用力。
肿胀的性器比下腹部的乳房还要敏感，薛雷都没怎么用力施展，那些滑溜溜的皱襞就骤然收缩，把指头紧紧嘬住。
他不过在里面探索了七、八分钟，蒂尔宁就至少颤抖着高潮了三次，并无法再维持口交的动作。
有点受不了，那，差不多到时候了。
薛雷坐起来，抚摸着她发烫的脸，“咱们开始吧。”
蒂尔宁点点头，颤巍巍站了起来。
“更喜欢这样的姿势？”他跟着站起，抱住她挺直的女体，吻了吻耳朵，轻声问。
“我、我不知道。可……记忆中找到的祖先交配的姿势……大都是站着的。”她小声回答完，挪动蹄子转过身，双手捂着脸，把两条丰腴饱满的后腿撇开，沉低那无比诱人的屁股，“这样……可以做吗？”
薛雷凑过去，比划了一下高度，不舍得让她再左右开腿，毕竟鹿躯做这个动作看着就很费力，于是用脚勾来那个靠垫，站了上去。
那一点点高度差，就此弥合。
“我来了，如果哪里不舒服，一定及时告诉我。”他叮嘱着，握住早就迫不及待的肉棒，凑向那个挂满了粘液的小巧洞口。
“等……等等！”圆圆软软的阴门被顶住的时候，蒂尔宁忽然发出了短促的尖叫，喊停之后，匆忙转过头，把鹿角朝向帐篷外，闭上眼，做出很用力的表情。
仿佛有晶石镶嵌的鹿角发出柔和的白光，接着，帐篷外传来了古林灵鹿们此起彼伏的叫声，呦呦，呦呦，好似在唱歌一样。
“呃……这是干什么？”发现营地忽然热闹起来，薛雷不解地问。
蒂尔宁恢复成双手捂脸弯腰低头的样子，小声说：“这样……我就算发出什么丢脸的声音，也、也不会……被听得太清楚了。”
薛雷扭过头，看向小黑从帐篷底部缝隙钻进来的脑袋，和那聚精会神充满好奇心的眼睛，心想，这是看到不是听到，倒也问题不大。
他调整好站姿，抚摸着比刚才放松了许多的鹿尾，轻柔拨到一边，顶着那呈现出鲜艳红色的膣口，缓缓往里挤入。
“呜啊……啊！”
后蹄在垫子上颤抖着踩了几下，蒂尔宁立刻发出了可爱的叫唤，就像钻入穴内的肉棒撑开的内壁能将快感直接传导到声带一样。
很快，平滑紧凑的腔道就被粗大的阴茎完全占据，在销魂的夹吸中，他抱住小鹿颤抖的后腿，继续向里。
也许是为了便于出产，麦伦的子宫属于魔物中常见的半开放型，和精灵女性结构上颇为相似，短小平滑的阴道主要承担分泌爱液、抓握肉棒和辅助出产的职责，交合与受孕，则皆由子宫完成。
缓慢地顶开横向缝隙状的子宫口后，薛雷的龟头进入到了温度更高的新区域。
她的子宫颈里布满了横亘的深邃褶皱，而且不会延展开来，就像是一道道柔软的关卡，形成一个扁圆的曲折路径。
“呼……”他吁了口气，被那一次次突破什么东西的酸麻刺激的后腰发软。
在这样迷人的肉壶中抽送几次，就不难理解为什么那个粗壮的农夫甘心在树林中野人一样生活，也要缠着那只麦伦不放。
很快，薛雷插到了底，虽说还有一小段阴茎因为丰满臀部的阻隔无法继续深入，但性爱中过于强调深度本来就没有什么意义，刚才用手指就已经探索出来，蒂尔宁的敏感带就在那横襞密布的子宫颈，受刺激的效果堪比人类女孩的阴核。
他扶住那令人爱不释手的屁股，揉搓着摆腰，用粗硬的伞棱，尽情刮蹭着她黏滑的关卡。
“啊、啊啊——！”蒂尔宁像是被哽住一样，发出断断续续的低叫，快乐的潮红从肩胛骨的位置向下再次蔓延，把她柔白的女体染成了可爱的淡粉。
饱满的臀部不仅手感绝佳，还在这个体位中形成了完美的肉垫，以薛雷的长度，只要尽情撞击上去，在她绷紧屁股的情况下，腹肌和大腿就可以一边享受肉丘的弹性，一边让龟头恰好出入在最密集的褶皱中。
他收紧会阴，快速小幅度抽插摩擦。
“啊啊！”蒂尔宁放开掩面的双手，握住了女体部分的双乳，压抑不住渴望，颤声央求，“那、那边的乳房……帮我揉一揉……好胀……呜啊！”
“嗯。”他弯腰抱住鹿躯的小腹，虽然这个姿势抽插的动作会变得艰难，无法太快，但捏住勃胀奶头的手指，可以配合着从外部施加刺激，攥在里面的肉棒并不妨碍依靠圣阶性技小幅转动，翻搅她被撑开的花芯。
“啊啊啊啊……”发出微妙的、和外面鹿鸣颇有几分类似的叫喊，蒂尔宁的后腿哆嗦了几下，险些跪倒，像是从什么紧绷中忽然释放，以喘息般的气音说，“为什么……可以这样舒服啊……呜……”
圣精的威力还没爆发，至今的高潮都只能算是前戏，薛雷搔弄着顶端都有点湿润的乳头，继续在绞缠的腔道中搅动，帐篷里回荡着咕叽咕叽的细小淫声。
“不……不行……薛雷，我、我站……站不住了……”第二次高潮迸发出来之后，蒂尔宁的后腿，已经哆嗦到仿佛快要断掉，“怎么办……怎么办？我……我是不是要被你的……大鸡巴……挑住了啊？救我……救救我……”
小黑急忙捂住嘴，堵住了快要憋不住的笑声。
但她还是没能继续偷窥下去，外面的古林灵鹿顺着翘起来的尾巴发现了这只小贼猫，纷纷过来低头咬住，把她拽了出去。
“那就不站着。”他趁机稳住动作，让炽热到快要喷射的肉棒稍稍恢复一下，抱住她的腿，缓缓一起往下沉去。
“嗯，我……我试试看……”蒂尔宁晕淘淘地回答，后腿先是尝试了一下继续分开，发觉这样难度有点大，赶忙又换成屈膝。
那双腿曲线优美白嫩无毛，细腻光滑手感绝佳，是那种抱着舔都很刺激性欲的类型，和人类女孩最大的区别仅有那点缀着晶石的角质蹄而已，并没有真的和鹿一样因为膝盖上提而在本该是脚后跟的地方形成视觉上的反关节。
如果套上一个小小的鞋子，除了足踝略有些长会让人觉得P图失误之外，就没什么美感上的异样了。
但同样因为支撑方式更近似于人，并不像真正的蹄行生物，快感弥漫的后半身肌肉有些脱力的情况下，蒂尔宁的膝盖并不如她预想的那么有劲儿。
刚刚弯折出一个角度，她就惊叫一声，四腿一起跪了下去。
薛雷赶忙跟着一起往下跪倒，但还是慢了一步。
硬度超常还把她湿漉漉小肉壶塞满的硕大阴茎，结结实实在她颤抖的子宫里向上挑了一个上撩，紧接着，因为臀部下沉太快，膣口上沿成了杠杆的支点，又让那火热的鸡巴往下来了一个戳刺。
扁圆形的子宫颈最敏感的皱襞一秒内经历了天地一击，蒂尔宁双手抬起捂住嘴巴，鹿躯和女体的脊背一块弓起，就像是连接了两个白色的月牙。
跟着，突破性的一次高潮降临了。
“咕……呜——呜呜呜呜呜——！”
颤抖的鹿角闪光灯似的猛地亮了一下，刚刚扶稳跪好准备开干的薛雷瞬间感觉手掌下的肥美臀肉向中间死死夹住。
膣肉绵密包裹上来，小穴与子宫颈的连接处，竟然从下方膨胀起了两个软中带硬的球，如果试图把肉棒拔出来，上球面的突起就会死死卡住龟头下方系带的两侧，把他的性器，紧紧锁在了颤动的子宫中。
外面的鹿鸣声更大了，每一个成员都在奋力帮母亲一样的族长掩饰羞耻的叫声。
蒂尔宁的女体彻底被酥麻的快感贯穿，她放下手，攥住柔软的垫子，在激烈的紧绷最后，发出了仿佛释放一切的尖叫。
“呀啊啊啊啊啊——！”
薛雷抚摸着她的臀部，停止动作喘息着忍耐，坚持过了被吸吮出的愉悦浪潮。
这样美好的肉体，他决定之后要谨慎使用苏琳的技能。
不然以她被这样玩弄就能迅速奔赴绝顶的敏感度，开启一个“共享”大概就晕死过去了。
“呼……呼……对不起，太……舒服了。刚才，好像失去了意识……你，已经好了吗？”战栗了一会儿，蒂尔宁转过头，朦胧的眼波已经透出了被征服的迷离。
薛雷摇摇头，缓缓抽送了几下。
被膨胀的两个球型腺体卡住，也被那上面分泌的新爱液润滑，抽送的幅度变小，但快感更强，所以他不敢加速，就那么在她敏感的部位来回搔弄。
球腺绵软的表面摩擦着包皮和系带的连接处，因为足够滑溜不至于有牵扯的痛楚，产生的都是令男人蛋蛋发酸的快乐。
追逐着那股快乐，他调整了一下阴茎的角度，压着那两团美妙的球面，一下一下顶。
“嗯……咦？”蒂尔宁呻吟着转动纤细的腰，望着薛雷的下体，看不到此刻正被戳刺的屄缝，只能疑惑地问，“还没有……射吗？啊……感觉好奇怪……你顶到……哪里了？”
“我也不知道。你里面忽然长出来两个小肉疙瘩，卡着我。”
“啊？”她愧疚地说，“对不起，会很难过吗？”
“怎么会，很爽。”薛雷擦了擦汗，稍微合近双腿，让肉棒从略高的角度向下插入，再次加强对那两个肉球的压迫，“你呢？哪里会不会不舒服？”
她呻吟着思索了一会儿，微微摇头，“不是不舒服，就是……好奇怪。和之前的快感似乎不太一样。”
薛雷也好奇起来，“怎么个不一样？”
“唔……之前的……像是，像是浑身上下……都、都又酸又甜，不知不觉……就紧紧绷住了，最后……一下子……哗啦……在脑子里炸开，好像……除了快乐，什么都不知道了。”
听小鹿软软地描述刚才高潮的滋味，嫣红的舌头呻吟时候还忍不住舔舔嘴，他更加亢奋，忍不住磨得更快。
蒂尔宁的腰都软了，低叫一声，向后几乎仰躺在鹿躯背上，但仍没忘了要对情人解释自己的感受，“现在……现在的……感觉，都集中在……在小穴那边。呜呜……你一直这样动……子宫里面，就变得……好奇怪。好想……好想……让你……呜……”
她满脸火烧一样的红，忍不住想要躲开。
但薛雷抓住了她的鹿角，躬身探头，以极考验魔物少女柔软度的姿势，颠倒着吻了她一下，不准她回避，“想让我怎么样？”
蒂尔宁发出空气不足一样的急促娇喘，目光都因为羞耻而有些散乱，一边随着他龟头搅动的动作颤抖，一边小声说：“就好想……让你……把里面灌满……呜……我、我想……想要生宝宝了……”
进化种依靠富集生育力怀孕是兜底技能，所以就算圣精不能提供一点儿魔力，她只要想生孩子，一样可以让肚子大起来。
虽说有人鱼的例子在前，他知道这样出生的孩子从血缘上其实和他并没关系，遗传特性完全跟着妈妈走，但蒂尔宁是麦伦，半人半鹿的美少女，生殖方式可不是产卵，而是实打实要在肚子里养育起来几个宝宝。
才刚刚完成了重要一步的薛雷，怎么舍得这就给她放产假。
他忍着一波波袭来的快感，抓着鹿角加速摆腰，先给她顶出一个正常高潮，跟着用力磨弄膨胀的球腺，喘息着说：“可如果怀孕的话，就不能再做这样快乐的事情了吧？”
蒂尔宁鹿角被抓着不能点头摇头，只好先尖叫着释放掉之前高潮的快感，才说：“不、不会啊……我、我可以让同族里，强壮的原始种……代替我……进入孕期。那样的话……她就会和我重合，不能放出来，她的生理消耗……加上宝宝的……都要由我来……摄取。直到出产前……”
这么方便的吗？
“啊……啊啊……不行，薛雷……不行……不要……再磨弄那里了，我好想怀孕……呜……好想怀孕啊……子宫里……要疯掉了……”
薛雷停不下来，忍耐射精的阈值就要达到，他的腰已经不受大脑控制，发烫的龟头咚咚撞击着子宫颈的横褶，棱沟疯狂摩擦突起的球腺，“这种快感，不会高潮的吗？”
“不知道……不知道……我……我翻找一下……记忆……你等等……先等等……”蒂尔宁快哭出来一样扭着身子，女体和鹿躯还方向相反，看着妖娆无比。
“你快点，我……就要忍不住了。”
“那……那是……生育快感，你说的……两个疙瘩，只有……被射进来……才会软化。我……我积累的这些奇怪快感……也要那时……才能解放出来。啊……拜托，快些射吧……射满我吧，我要疯掉了……”
薛雷有点担心这样的高潮方式配合圣精的冲击会不会让淫欲等级增长太快，压过他处心积虑想要契约的爱意，不过转念想到即使满级也不一定非要契约不可，大可以等等再说，就放宽心听着她妖媚的央求，往前一挺，再次弯腰吻住她，把忍耐已久的精液，噗噗喷了进去。
“呜呜呜嗯嗯嗯唔唔唔——！”蒂尔宁双手紧紧抱住薛雷的头，一条前腿猛地一蹬横伸出去，圆润的屁股贴着他的下腹剧烈抖动，貌似苦闷但实际上蕴含着无边快乐的哼声，早已是多少鹿鸣也掩饰不住的程度。
不知道这样艰难的生育高潮是不是存在什么好感度提升的隐藏效果，让薛雷喜出望外的是，在她达到这种特有高潮的同时，辛勤培养上来的爱意，终于契约了。
这一发圣精带来的提升，也顺利达到了最大化。
涌入子宫的28000万圣精，将对白魔法至关重要的意志属性，一口气拉高到了“128+82”的水准。
这种主属性的巨大增幅，魔物理论上不可能感觉不出。
可惜那只是理论上。
薛雷可以在静止的时间之流里让意识缓缓恢复冷静，然后确认加成，回来享受犹如二次射精的愉悦。
但蒂尔宁没有那个用以冷静的时间。
四条美腿蜷缩绞缠在一起，剧烈颤抖的晶石蹄子都碰撞出了咔哒咔哒的脆响，鹿角闪烁得像是坏了的灯管，不管是女体还是鹿躯，柔嫩的雪肤上都浮现出肌肉紧绷的印痕……她看起来，就像是要高潮到坏掉一样。
她连声音都发不出来，嘴巴大大张着，眼睛紧紧闭着，眼泪顺着脸颊往下淌，攥着女体乳房的手，指缝中都溢出了柔软的乳肉。
而那二段式附带多重横纹的性器，也爆发出了持续将近两分钟的激烈痉挛。
两颗膨胀的球腺简直化身成了按摩器，抵着阴茎下面的两侧乱揉，那些褶皱闭紧，蠕动着向深处吸吮，好似一张张吃奶的嘴巴，平滑的阴道部分则变成了勒住肉棒后段的软管，锁住了海绵体中的血，不准勃起的鸡巴软化。
薛雷不知道蒂尔宁此刻到底在经历怎么样的高潮洗礼。
反正他爽得都快要翻白眼了。
射完不准软，刺激还全面升级，这比最顶级的扫除口交都舒服至少十几倍，要没有女神赐福的承受力，肯定早就酸爽至极承受不住，八成连尿都要被嘬出去。
他俩就这样连接在一起，颤抖着呻吟了两分多钟，才从恐怖的余韵中渐渐脱离。
薛雷忍不住吃惊地问：薇尔思，蒂尔宁这个状态正常吗？
她不会真的坏掉吧？
【不用担心她的精神力，即使本来不够强韧，你及时加上的意志属性也能帮上忙。更何况她其实挺强的。她只是凑巧遇上了你，才会被玩弄成这样。圣精对魔物进化种的刺激是超越各种高潮的快感，连只追求生育的魔物拟态都无法抗拒这种快乐，更别说她是各种官能都很完全的上古进化种。】
神识停顿了一下，继续补充说明。
【而且，根据这次深入接触获得的详细情报来看，麦伦一族还拥有被称为受孕高潮的特殊快感机制。可能是为了刺激繁衍而进化出来的，只是她们繁殖欲望不高，需要的刺激程度又很强，平时不怎么有机会体验。】
受孕高潮？
【嗯。那一对卡住你的球形腺体，只有当麦伦得到特别强烈高潮的时候才会出现。大概是认定有能力提供那种快感的男性人类肯定具备值得储存的精液，她会在那个状态下的交尾中迅速累积被她们称为生育快感的愉悦。当精液射入，就会根据生育力蕴含量，给那种快感进行成倍的释放。】
哦……难怪她一下子成了这副模样。
【你之前坚持的时间够长，她普通快感和生育快感都积累了很多。按照圣精的生育力，生育快感爆发时候的系数至少也得十倍起跳，然后正常的高潮也跟着到了，再加上圣精的刺激。她没晕过去，足以说明精神的坚韧了。】
薛雷抚摸着蒂尔宁跪坐后更显得凸出的臀部，感受着她身体依旧持续的抽搐，试探着往外拔出。
球腺软化消失后，变软了一些的肉棒终于可以比较轻松地离开那销魂的子宫。
紧缩的阴道还在努力挽留他，不过大量滑溜的爱液足够帮他脱身。
噗，还残留着酥麻感的肉棒离开了迷人的屁股，圣精残留的液体都被子宫锁住，一滴也没流出来，顺着臀部曲线流下来的，只有小鹿少女粘稠如蜜的淫汁。
他用柔软干净的布擦了擦，爬到蒂尔宁女体那边，抱住瘫软到险些侧卧的她，吻了吻冰凉的嘴唇，柔声问：“怎么样，清醒些了吗？”
银紫色的眸子还装满了失神的迷离，体色变成白里透红的蒂尔宁就像是没听懂他的问题，喃喃说：“好满……子宫……满满的了……好纯正……强烈的力量，呜……对不起……祖先……我要变成……淫乱的麦伦了……”
抱住她又是爱抚又是按摩，贴在耳边呼唤了好几句，薛雷才从她的眼神中看到一点清醒。
“薛雷，我还活着吗？”她侧卧下来，靠着他的胸膛，小声问。
“当然，女神殿下感受到了你对我的爱意，还给了你小小的奖励呢。”
但沉醉于激情中的蒂尔宁依然没有注意到自己关键属性的巨大变化，蜷缩着四个小蹄子护住柔软的下腹，微笑着说：“是啊，这么庞大的生育力，本来是小概率的怀孕，一下子就信心十足了。真没想到，我才离开魔堡，就可以扩大族群了。等真的受孕，我要选一个最强壮的同族，万一运气好，吸收到宝宝溢出的力量，她就可以进化了。”
说着说着，她忽然露出很疑惑地表情，弯曲腰肢低头看向鹿躯的腹部。
“诶，好奇怪啊，那边的乳房……为什么还是这么涨鼓鼓的。”