# 第171章 不是69胜似69

关于薛雷的能力，蒂尔宁从未有过怀疑。
作为苍穹魔堡长大的魔物，她们认知中对男性人类掠夺精液效率的顶点族群，就是魅魔。
而此刻拥抱着她温柔抚摸的男人，曾经把一只大魅魔和一只极其罕见的魅魔公主轮流干得乱七八糟叽哇乱叫。
所以与其说担心自己无法得到满足，她更害怕的是，上来就吃不消，堂堂进化种，被交配行为搞到失神抽搐，丢脸丢到地下世界中。
“那个，薛雷，可以……对我稍微，呃……稍微不那么，激烈吗？”横伸的后腿被手掌抚摸的时候，她终于忍不住表态示弱，“我不是古莎，我没有……那么……唔……贪心。”
罩裙已经乱了，衣衫不整的小鹿少女，诱惑力比平常至少提升了一大半。
薛雷欣赏着她散发出柔弱娇媚风情的模样，点点头，“沟通很重要，你喜欢怎样，不喜欢怎样，都可以及时告诉我。我希望给你留下的回忆，能美好到无可代替。”
蒂尔宁歪着头想了想，鹿角在垫子上轻轻划了两下，“我……喜欢你紧紧抱着我。啊，不是平常那样。”
薛雷想了想，问：“是从正面拥抱吗？”
不料她涨红着脸摇了摇头，小声说：“我是……想让你抱抱，我的本、本体……”
平常骑乘的时候，付出最多辛苦的就是下半身的鹿躯，而总是被抱紧的，是她感官并不太敏锐的女体。
可能就是这两个半身的差异，让她有了隐隐的自卑与担忧。
但即使让薛雷摸着裤裆扪屌自问，麦伦这一族的非人部分，其实相当有诱惑力。
在类人生命中，非人的部分大都只占一成左右，据说只有某些返祖倾向严重的魂兽，才会超过这个界限，提升到二成或三成。
而进化种们，魔物本体的部分，才是身体的主要构成。
女体不过是用来诱惑男人榨取精液的一个“器官”。
大部分魔物的本体部分对人类男性都缺乏吸引力。
不过，麦伦绝对是个例外。
她鹿躯的部分只有骑乘时覆盖的脊背有柔软厚实的白毛，其余地方，都是裸露出来的，如同温玉一样姣好细嫩的皮肤，而且和女体的部分只有微妙的深浅差异，即使和精灵相比，也不会显得逊色。
与野兽的鹿有很大不同，麦伦的躯干曲线，其实更像是横置的女郎——锻炼较多、几乎没有什么赘肉那种。
所以即使忽略女体的部分和那四条迷人的腿，蒂尔宁的身躯也相当具有性吸引力。
更何况，那四条腿是男人就没办法忽略。
纤细笔直的前腿，丰满浑圆的后腿，肌肉充盈而不过分凸显，曲线紧凑又有恰倒好处的腴软。
多少女人用高弹力丝袜都收束不出的效果，她随随便便一伸，就能轻松达成。
即使纤细的脚踝下会让铁杆足控略感失望，但哪个爱脚的男人会不爱腿，能把两种类型的美腿集于一身的麦伦，无疑就是腿控心目中的女神。
薛雷犹豫了一下，将罩裙稍作整理，免得欲望太过亢奋按捺不住。
跟着，他在蒂尔宁身后躺下，隔着裙布吻了一下她女体的后背，张开双臂，把她微微颤抖的鹿躯抱住，搂在了怀里。
“唔……”四条腿一起蜷缩起来，小小的蹄子碰出了喀喀的轻响，她的喉咙里咕哝出细小的哼声，臀部裙子留出的洞口里，短短的尾巴不停左右晃动。
这样的拥抱，薛雷的双臂交叉在了她柔软的肚腹。
她都不知道原来那边这么敏感。
明明是危险的要害部位被掌握住，身体却浮现出异常的酥麻和燥热。
她扭动腰肢，把脸埋进柔软的垫子里，羞耻到不好意思抬头。
她想说，又不敢说，还觉得很丢脸——她竟然这就发情了。
不过即使她羞于开口，薛雷也不可能抱着明显进入状态的魔物少女原地发呆。
他现在对发情的味道相当敏锐，别说是身体变化明显的魔物妹子，就是内敛羞涩的拉雅，他抽抽鼻子就知道娇嫩的果裂里是不是已经有了黏糊糊的蜜汁。
只不过对明显想要培养爱意的姑娘，他不愿意跟对待其他魔物一样太过着急。
压下心中的躁动，薛雷嗅着蒂尔宁裙下隐隐渗出的汗味，以貌似手臂麻木需要挪动一下的姿态，将搂抱的位置调低，掌心轻轻压住了她鹿躯腹部真正的乳头。
“嗯嗯……”蒂尔宁发出了好听的哼声，侧伸出去的小蹄子忽然凌空蹬了几下，扭头看向他，紧张地说，“你、你不是应该……更喜欢这边的乳房吗？”
她拉下肩带，头上发光的鹿角照耀出晶莹柔润的雪白。
她从褪下的领口中掏出小巧的胸脯，轻喘着说：“这里……是为你准备的。”
“不，”他摇摇头，保持着当前的姿势，拨开垂下的裙摆，掀高到不会碍事的地方，手轻轻压住那柔软纽扣一样的真正乳头，微微一拢用掌心捏住，“这里才是真正的你，蒂尔宁，真正的你，才是我现在最想要的。”
“呜……”鹿角上的光忽然更亮了，她转回去，又把脸藏到了垫子中。
但这次，她后颈往下直到肩胛骨中间的部分，都泛起了羞涩的红晕。
对这种时候的女孩，说不要都要斟酌着听，更何况只是一声撒娇一样的“呜”。
薛雷毫不犹豫转动手掌，以娴熟的技巧，刺激着当前被笼罩的两颗乳蒂。
麦伦果然是魔物，而不是真正的鹿。
随着这小小的奶头变大、立起，那原本平坦的腹部，也以兴奋的乳头为中心，缓缓凸出了柔软的两团。
原来不需要进入哺乳期，她就能变出大小和手感都很棒的乳房？
薛雷更加亢奋，手指张开，同时刺激着相距不远的四个乳头。
这次苏琳不在，他少了很多可用的道具辅助，正是测试纯靠技巧能做到什么程度的好机会。
蒂尔宁的呼吸越来越急促，下腹部膨胀起来的小小乳房，像是青春期的少女一样有了略硬的内核。
“薛雷，非……非要一直动那里吗？”她回手抓住他的胳膊，但受限于身体结构，没办法直接阻止对小小奶包的玩弄，“我感觉，那边变得好奇怪……”
“不舒服吗？”他只关心这一点，先将手指的动作放得轻柔几分，掌沿压住乳肉，配合着缓缓揉搓。
“不、不是。”蒂尔宁的嗓音带上了微妙的哭腔，流泻出淡淡的淫乱媚意，“就是，身体……会变得更加不对劲。被你……欺负的地方，好涨啊……”
其实发胀的并不只是新鼓起的乳房，藏在小腹更深处的某个器官，也像是被注入了热水一样，让她不自觉地收紧臀部两侧的肌肉，尝试把里面正在缓缓渗出的液体夹住。
她很喜欢这身罩裙，才不要弄脏。
“只要不会难受就好。很快就会舒服了……”听着这样可爱的声音，薛雷赶忙克制了一下这就抱住小鹿的屁股开骑的冲动，平心静气，继续在她敏感的乳头上交替施展精妙的刺激。
全性技分支圣阶的他，就算是石女也能挑逗出岩浆，如此专注的单方面刺激，即使只用了手指，已经处于发情状态的蒂尔宁又怎么可能抵受得住。
不光被玩弄的真正胸部又酸又胀，连女体那边主动裸露出来的小巧乳房，也不知不觉翘起了奶头，两颗蓓蕾从娇嫩的粉色变成了鲜艳的嫣红。
“哼嗯……”鹿角的光芒微弱地闪烁了几下，她终于羞耻地低声开口，“别……别这样了，裙子……会……弄脏的……”
薛雷把侧面的下摆往更靠近脊背的地方撩了撩，鹿躯的雪白腹部几乎全部裸露出来，“这样呢？”
“不是那里啊……”蒂尔宁捂住了脸，“是……是会弄湿的……地方……”
“哦……”他故意发出恍然大悟一样的声音，跟着手掌挪到了那浑圆的臀部曲线中央，把丝滑的布料往里一压，“是这边吗？”
“别、别压啊……”察觉到清凉的布料贴合在火热的秘部，小鹿呻吟着发出悲鸣，“这下……真的脏了，呜……”
“这怎么能叫脏呢。”他很认真地否定，将手掌换成手指，隔着被染湿的裙布，轻轻压迫那一团隆起中央明显的凹窝，“这些湿润代表了你的兴奋，你的渴求，和它比起来，一件罩裙简直不值一提。”
“才没有。”头脑昏昏沉沉的蒂尔宁下意识地反驳，“裙子……是为我专门定制的，又好看，又舒服，那种……淫乱的汁，才不值钱，我、我又不是没流过……”
“之前流得有这么多吗？”
“那倒……呃……诶？”到这时她才意识到自己说了不得了的话，发出一声短促的悲鸣，双臂抱起用来枕腰的靠垫，把脸塞进去，用力夹住。
薛雷看向鹿角上温润的白光，总觉得那里好像都有点发红了。
“蒂尔宁，不要怕染脏。能看到你这副样子，弄脏多少件罩裙，我都非常乐意。”他呢喃着将指尖继续下压，即使隔着裙布，也能感觉到正在陷入某种器官的紧密包裹中。
果然有很多汁液，那一片布转眼就被浸透，指头在那个凹坑搔弄，就像是挠着浸泡在蜜中的丝绸。
“这样子……不是……很丢脸吗？”
如果不是鹿角阻碍着，她大概会用靠垫把整个脑袋包起来吧。
“不会，很好看。”他诚心夸奖着，同时心里也忍不住有点好奇，蒂尔宁为什么会如此容易害羞。
薛雷如今也是和多种魔物热血激战过的老资历，就算麦伦更倾向于使用魔胎凝集的方式受孕，本质上依然是繁殖优先的进化种，像她姐姐那样被激活了性爱的美好回忆就一发不可收拾的，才比较符合常情。
他很确定现在蒂尔宁已经彻底发情，带有淡淡草香的淫汁味道浓郁得令他下体胀痛。
他忍不住双手齐用，以恰到好处的力度轮流搓揉鹿躯那已经连乳晕都微微膨胀的奶头，问：“你为什么会觉得丢脸啊？”
蒂尔宁把脸闷在垫子里，呻吟了几声，才说：“当初……明明对姐姐那么有气势的说……我不要吃魅魔的……剩饭……呜……可是现在，又好想要……”
啊？原来只是因为“真香”这样的打脸吗？
薛雷赶忙忍住笑，弹琴一样拨弄着乳头让她先释放一个能松弛神经的小小高潮，跟着放开手爬到她女体的身侧，在鹿角中间抚摸着柔顺光滑的银发，“这是咱们的小秘密，不告诉她。”
“可我……可我……”她用脑袋顶他的掌心，像要哭出来一样说，“可我当初觉得她好下流……在心里瞧不起她……现在，现在你一碰我……我就变成这副样子了，原来我也这么淫荡……我们麦伦也是淫荡的魔物……”
本来想试试抓着鹿角把她转过来，但看了一眼纤细的脖子，薛雷还是换成双手捧着她，和她对上了眼，问：“在城市忙碌的时候，也有不少男人在贪婪地打量你吧？”
她泪汪汪地点点头，“嗯。”
“那你会对他们发情吗？”
她抬眼想象了一下，哆嗦着摇摇头。
“那怎么能叫淫荡呢？”薛雷拥抱住她半裸的女体，在她颤抖的唇上轻轻一吻。
“那、那也有可能……是你太厉害。”
“对啊，”他笑着将裙子的扣解开，往下剥落，亮出那极符合人类男性审美的柔白娇躯，“所以，就更不是你的责任了。我是女神殿下赐福过的代行者，我有让女孩子发情的魔力，你只是被我唤醒了而已，不用觉得丢脸，更不必觉得淫荡，接受自己的本能，来享受最原始的快乐就好。”
蒂尔宁可怜巴巴地看着他，后腿依然交叉并着，紧紧夹住屁股，小声问：“可我要是变成姐姐那样，你不会……感到讨厌吗？我……我的记忆中，很多男人都不喜欢那样。”
“那你的记忆不对。”他用指肚压住女体的乳房，这边的奶头更小，触感更加稚嫩，但弧度和她的身段容貌非常合衬，让他有点遗憾，不能以这个姿态直接进入她，“只对喜欢的男人发情的女孩子，是相当可爱的哦。”
蒂尔宁沉默下来，前腿蜷曲，后腿渐渐松弛舒展。
过了一会儿，她小声唤道：“薛雷。”
“嗯？”
她涨红着脸挤出只比蚊子哼哼大一些的声音：“我……更喜欢你摸……那边的……乳房……”
“乐意效劳。”薛雷笑着起身，准备往鹿躯那边爬回去。
但蒂尔宁推开他，忽然一骨碌站了起来，看着四条腿都有点软，踏了几个碎步才站稳，很坚决地说：“裙子，也脱掉吧。”
这宽大舒适的罩裙她自己穿脱本来就非常费力，薛雷哄睡她之前经常顺手代劳，轻车熟路卷起，领口一转躲开鹿角，就脱下扔到了一边。
蒂尔宁银紫色的眸子和鹿角一样闪动着莹润的光芒，喃喃地说：“交配的话……你也该脱掉吧？”
他点点头，抬手正要解领口的扣子，却发现小鹿已经贴了过来。
“你帮我脱，我、我、我也帮……你。”她结结巴巴说着，纤细的指尖笨拙地在他的纽扣上拨弄，急得都有点出汗，才顺利将领口扩大到可以很顺畅脱下来的程度。
但她忘了人类脱这种袍子可以从上往下，柔软的女体往下弯折出一个好似鞠躬的角度，双手抓住提起。
薛雷抬高双手，让她顺利扯掉碍事的衣物。
蒂尔宁的视线，跟着凝固在他隆起的短裤中央。
裤裆的扣子不算紧，而藏在里面的权杖又足够大，撑起的帐篷侧面，缝隙中已经足够散发出那浓烈的诱惑。
虽然混杂着一些令小鹿想要皱眉的汗腥，可嗅到的话，反而会产生面前的肉体属于一个强壮雄性的微妙感应。
好、好大。
那次惊险刺激的口交记忆闯进脑海，舌根都传来那时被压迫的奇妙酥麻，蒂尔宁晕淘淘地弯腰凑近，把裤腰往下拉去。
高度不太合适，她望着那弹出后高高翘起的肉棒，前腿一屈，跪低下去。
“这样我就摸不到你那边的乳房了。”薛雷抚摸着玉石一样光滑坚硬的鹿角，低头提醒。
蒂尔宁那厚实柔软的舌头都已经在唇边滑动，听到后一愣，抬起眼，像是程序卡死一样，呆呆不动了。
怎么办？想舔，可是又想被摸，呜……这样的身体好不方便。
薛雷能猜到她在想什么，双手顺着她女体的短短腰线抚摸下去，伸长胳膊比划了一下距离，构想了一下姿势，说：“来，侧躺下去。”
蒂尔宁乖乖躺下，被情欲染亮的大眼睛少了几分小鹿的纯真，变得诱人了许多。
“把背往后仰，对，就是这样……偏头，小心别让鹿角戳到你自己，好，这个姿势会觉得难受吗？”他帮她调整到近似女体仰躺在鹿躯后背的体位，看着她快要折迭起来的连接处，柔声询问。
“还好，这两个部分之间其实很柔软。”她扭了扭女体的腰，给长有鹿角的头找了个比较舒适的角度，“然后呢？”
“然后咱们就可以同时品尝彼此了啊。”薛雷分开腿趴下，压低兴奋的肉棒，对准了她柔软红润的嘴唇。
蒂尔宁的意识因为亢奋而有点模糊，飘散着令她迷乱味道的阴茎凑近到这个距离，心里的蠢动再也克制不住，根本没理解他在说什么，就吐出舌头，卷住了紫蘑菇一样的硕大龟头，一边发出唔唔的哼声，一边用唇瓣摩擦着吞入。
“嗯嗯……”薛雷发出满足的呻吟，畅快地吐了口气。
小鹿少女的吞吐谈不上有什么技巧可言，纯粹就是遵循着本能，克制住啃咬的冲动，把他的肉棒当作鲜美的菌菇，用肥厚柔软的舌头缠绕上去不断蠕动吸吮，一下比一下用力。
但对此刻欲望澎湃的坚硬男根来说，这就已经足够舒服到压制急躁，让他保持当下必须的耐心。
他调整好膝盖的位置，小心翼翼支撑在女体和鹿躯之间的缝隙中，像是在肏弄嘴巴一样俯身压下胯部，跟着，低头凑近了她正随着吞吐的动作而起伏的柔软下腹，双手各握住了一个变得浑圆了许多的乳房。
“唔唔……呜……”小蹄子凌空蹬了几下，健美的鹿躯骤然绷紧。
因为他张开嘴，含住了一颗乳头，看似吃奶的幼崽，实际上却没有发力，只是用唇缝夹住，以舌尖时快时慢地环绕，拨弄。
被快感缭绕的乳房会变得坚挺饱胀，而被双手和嘴巴空下的那个奶头，则焦躁地颤抖着。
虽说当前形状上跟人类少女的乳房很相似，但麦伦鹿躯上这四团发情后才凸出的奶肉，根部并没有肋骨，也没有胸肌，整体都是绵软的脂肪触感，仅有勃起的乳头微微发硬，不管抚摸还是吸吮，甚至是啃咬，都别有一番快乐。
而且还非常敏感，齿缝夹着奶头轻轻搓上几下，舌尖反复撩拨，就能听到她仿佛要哭的鼻音，看到抬起在空中不自觉蹬上几下的蹄子。
一直到感觉乳房附近的阈值被拉高了不少，薛雷才放开嘴巴，打量着四颗沾染了唾液，晶亮嫣红的颤动奶头，略一犹豫，把手顺着上侧的后腿抚摸过去，缓缓靠近远比人类女孩要浑圆挺翘的雪白屁股。
“呜嗯……嗯嗯嗯……”蒂尔宁紧张地摇了摇头，舌面上的肉棒撞击在两侧的面颊内。
那小小的尾巴，也在根部肌肉的控制下努力想要遮挡住用来繁育的器官。
“放松点儿，蒂尔宁，放松点。我保证，会很舒服的。”他用指尖轻轻搔着那短短的鹿尾，喘息着劝说。
“嗯嗯……我……控制不住……”她叼着龟头，含含糊糊地回答。
看她屁股紧紧夹着，肌肉都有点僵硬的样子，确实不像说谎。
薛雷想了想，转动身体，趴在她的大腿外侧，一手抓住尾巴往上掀起，另一手伸过去，指头撑开了拼命内收的股缝。
尾巴的雪白软毛上粘着亮晶晶的水珠，裸露出来的性器，已经充血到红肿，湿润得不成样子，柔软的肉窝，简直成了一个盛满了蜜的小酒盅。
他舔舔手指，对着那嫩粉色的小穴，缓缓插了进去。
“咿咿——！”
才挖掘了没两下，蒂尔宁就死死嘬住塞满了嘴巴的肉棒，四条腿同时蹬了几下，彻彻底底地去了。