# 第179章 单身的暴躁首领

又是一轮轰炸之后，薛雷他们以47枚发情爆弹的代价，把可怕的兽群彻底搅成了乱糟糟的一团，让这群不正常的怪物，好好的不正常了一把。
但即使兽群因发情而陷入混乱，趁机对其展开攻击也不是个好主意。
先不说暴躁的雄性们本来就因为求偶欲望而无差别敌视母兽之外的一切，真要开杀，外面那些智力较高的魔兽肯定不会发情到左脸挨打给右脸的地步。
所以他们的第一选择，还是突围。
冒险公会这么多天都没有来处理这个异常出现的兽群，就算背后没什么肮脏的交易，也足见怠惰无力，不能指望。
蕾莉亚稍微观望一下战场的情况后，就在四处飘散的魔兽发情味道中，向着东侧数量较少的薄弱一侧发起了突袭。
丢爆弹的时候三个方向都好好顺便探查过，奇怪的是，即使在大量强悍魔兽聚集的区域，也没有发现高阶魔兽个体的存在。
即是说，这个兽群的首领，此时不知道身在何方。
是依靠自身特性藏匿起来，还是控制力极其强悍根本不需要置身于群体之中？
按照常理，魔兽使很难直接控制一个兽群。
比较可行的办法，就是集中力量设法影响一只具有争夺首领实力的高阶魔兽，趁着兽群聚集的机会，协助它获胜，然后通过这只首领，对兽群施加影响。
这操作的难度不小，不过转念想想，如果不是露狄被日出了烟花大会的特效，也缺乏实施的机会。
因此，突围到比较安全的山谷外侧之后，冷静下来的蕾莉亚思索一番，怀疑兽群事件并不是什么预谋行动，而是临时起意。
临时起意就做到这个份上，足以感觉到其中的杀气。
“这么一说，那个大奶法师还真挺值得怀疑。我瞧她就一副很小气的样子。”薛雷拿出大量宝贝饲喂这次立下汗鹿功劳的“坐骑”们，顺手给蒂尔宁塞了一口加调料的特供，“她跟公主的飞艇快，到了之后就着手安排的话，应该来得及派人盯上咱们。”
“要向洛库尔兰讨个说法吗？”拉雅握紧法杖，很生气地问。
薛雷环视一圈，蕾莉亚自然不用说，其他对这个问题明确露出支持表情的，只有蒂尔宁和妮妮。
欣蒂脸上是明确的不赞同，米奥拉摘了头盔，看起来也挺为难，而小黑则直接摆了摆手，“那可是辉煌平原最大最强的人类王国，就算证据确凿去讨说法也很危险啊，更别说……咱们什么都没拿到不是吗？我觉得这事儿还是应该再商量商量。老板，你人挺好的，别犯傻啊。”
妮妮握着拳头，认真地说：“那咱们就找线索，查证据。总要知道这到底是洛库尔兰整个国家的意思，还是那一位贵族法师的问题才行啊。不然，以后咱们要永远躲着洛库尔兰，再也不踏入他们领土了吗？”
“而且……”她不高兴地小声嘟囔，“有人要害老板啊，我的帐还没还完呢，这怎么可以。”
薛雷摸摸她的头，转身说：“的确应该先找到证据，把凶手揪出来。是法师，就找那个法师算账。是洛库尔兰……那咱们也要查查为什么。”
蕾莉亚低头露出一丝无奈的苦笑，“要是洛库尔兰，原因……也不可能是别的了。”
“蕾莉亚，”薛雷抱住她，在耳边轻声说，“他们不可能知道我是来复活你的。洛库尔兰的雕像绝大部分都是洛萨，书里关于你的插图，也还原不了你美貌的一半。你只要不用出你自创的剑技，没人能发现你是你。我相信洛库尔兰即使出手，为的也不会是这个原因。相信我。”
“那还能是为什么？”
“也许是为了我的威胁。整个洛卡拉联邦对待宗教的态度不是都很排斥吗？”这一段不需要保密，他也就转为了正常的说话方式，“我记得之前兹拉达说漏嘴过，表示海神教眼中真正的敌人是月光教而不是我们。而月光教明面上的发展并不算快，看起来也很和平。这多半意味着，来自洛卡拉联邦的压力让他们不敢浮出水面太过高调。如果是这样的话，我作为一个新兴教派的教宗，会被洛库尔兰的人盯上，并想趁机解决在地下世界里，也还算合理。”
蕾莉亚的自责这才稍稍退去几分，她把剑锋上的血甩了甩，“那，就从这个兽群开始调查吧。既然兽群直到刚才都没散，首领一定就在附近。控制高阶魔兽是非常难成功的事，魔兽使绝对不会舍得放弃那个首领。咱们去找它。”
“那可是兽群的首领哎……”小黑嘟囔了一句，“是不是该稍微加个奖金啥的。”
薛雷还没想好应该怎么激励一下大家，耳边忽然听到了一声悠长的嚎叫。
明明才5号，空中高悬的紫月还是个半圆，可随着那令人心悸的嚎叫声，夜幕竟隐隐闪耀着满月般的紫色光晕。
那些因为发情而混乱不堪的魔兽吼叫，瞬间变弱了许多，差一点，就被镇压成寂静。
“呵。”蕾莉亚发出一声短促的轻笑，“现在可以确定了，绝对是魔兽使。”
“为什么？”薛雷好奇地问。
“那是紫月狼群落的首领极小概率突变而成的高阶魔兽，紫月狼王。”她拿起细剑，斗气开始在周身缭绕，“洛库尔兰曾经做过大量喂养珍贵素材来制造这种魔兽的实验，他们还凑巧有一样能帮助魔兽使控制紫月狼的秘宝。如果先控制再进化，就能比较稳妥地操纵紫月狼王。”
“另外，”欣蒂也拿起了武器，补充说，“紫月狼王的单挑实力并不强，特长是对群落的控制力。紫月狼王能成为兽群的首领，肯定是有外来力量捣鬼。”
万事开头难，已经当过坐骑，就没什么好矜持的，蒂尔宁看同族大都已经吃饱，晃晃鹿角，让最强壮的几个主动走到小队成员身边，这次和突围的时候一样，专门有两头并肩准备好让米奥拉骑。
米奥拉戴好头盔，抬腿迈了上去，念叨说：“这次可千万并紧点，刚才你俩一要分开，我在空中直接劈叉，这要拉伤了大腿，冲锋不动就麻烦了。”
小黑拿出手弩，“喂，咱们真要去对洛库尔兰的人动手啊？”
薛雷笑了笑，“不，我还不知道那是哪儿的人。我只是自卫，并顺手反击。”
小黑挑了挑眉，翘起了嘴角，“说得对，我也不知道。等抓住审问出来……我就当没听见。”
数道光芒落下，辅助魔法再次就位，蒂尔宁鹿角一闪，扬蹄飞奔，鹿群展开成箭头一样的攻击阵势，向着刚才长嚎的地方冲去。
发情爆弹还有很多，如果兽群已经被首领重新整合，那就再炸一遍。
到时候魔兽们再情不自禁一场，就算还能听指挥，应该也筋疲力尽造不成什么威胁了。
这么一想，发情爆弹这玩意如果投入到战场上，威力好像也挺大啊。
就算智力够高能够暂时压抑性欲，老二硬邦邦胯下带个甩棍，战斗力不打折，也得被把鸡巴打折。
按照蕾莉亚的指挥，他们没有原路冲回，而是向南转移了一段，对兽群进行了一次保险起见的包抄。
情况远比他们预计的要好。
不光兽群中的大部分没有从发情的狂乱中恢复，当中那只淡紫色皮毛，威风凛凛的紫月狼王，这会儿好像也中招了。
那是只母的，这会儿正暴躁地趴在地上，后腿伸直撅着屁股，发出一声声低沉的咆哮。
尾巴来回扫动，能看到屁股中央红肿起来。
它呲着牙不停往外形近似的雄性旁边凑，摇晃屁股咬它们后腿，然而，种类并不匹配，只能把那些实力远不如它的雄性吓得情都不敢继续发，夹着尾巴乱逃。
“在那儿！”蕾莉亚忽然用细剑指向山谷西侧的崖壁上方。
薛雷顺着看过去，昏暗的月光下，那边果然站着几个模模糊糊的身影，都穿着似乎带有伪装效果的斗篷。
蒂尔宁心领神会，立刻指挥鹿群绕开仍在满地爬着到处闻屁股的紫月狼王，冲向那几个形迹可疑的身影。
领头的一个小个子发现他们逼近，抬起手，举高手中的法杖。
那人胸前的项链亮起了明亮的紫光，和法杖顶端的宝石互相辉映。
旋即，紫月狼王站了起来。
“呜呜呜嗷嗷嗷嗷嗷——！”唇边伸出月牙一样弯长的利齿，紫月狼王猛地甩头顶开碍事的交配魔兽，毛发竖起，体型都变大了一圈，高速冲向鹿群中最明显的目标——蒂尔宁。
以它的惊人速度，小队想要甩开直取那些幕后黑手，并不现实。
作为母兽，发情对战斗力的影响也不算太大。
薛雷咬了咬牙，猛地拽下胸前的火晶石坠子，大喊一声：“上吧，让他们看看，谁的宠物更厉害！”
说完，他对着扑来的紫月狼王，把那块装着露狄的火晶石狠狠丢了出去。
嗅到魔力的鲜美味道，紫月狼王毫不犹豫张开巨口，甩头要把火晶石吞下。
眨眼间，火光爆燃而起，露狄一脚踢在狼嘴旁，向边上跳了出去，怒吼：“我才不是你的宠物！”
但不管是不是，架已经打上了。
紫月狼王正在发情狂暴，露狄也心情极差满脸不爽，轰的一声，炸裂的火球就和四射的紫芒撞在了一起。
少数几个智力较高的中阶魔兽在紫月狼王的威压下聚拢过来，米奥拉跳下鹿背，挥舞战斧冲锋过去，连续横扫帮露狄扛住了后背。
女炎魔双臂上抬，炽烈的火柱冲天而起。
但紫月狼王毕竟是高阶魔兽，抗性相当惊人，完全不符合毛多弱火的规律，就在火柱中站着来了一发开口光炮。
露狄仅靠自身速度躲不过去，垂手在侧面地上引发一个小爆炸，助力飘向另一边，可仍然被那闪耀的紫色光球擦了一下，闷哼一声在地上打了几个滚，留下一串焦黑的痕迹。
米奥拉的斧子也被打中，顿时失去平衡，急忙把斧柄往地上一插，强行撑住。
她这身装备防护力绝佳，但要是摔倒，可就有点麻烦。
意识到光靠那两位挡不住紫月狼王，蕾莉亚不得不放弃直取山顶的打算，一拧腰跳下鹿背，高声喊道：“杀掉那只首领！兽群就散了。”
她知道魔兽使绝对舍不得如此强悍的一只紫月狼王死在这里，那么，也许能将那群人从上面引下来。
薛雷急忙让穆琳传音，提醒蕾莉亚不要暴露身份。
情况有点不妙。
魔兽毕竟更近似于野兽，不像魔物的进化种还有人形的部分。
这意味着，它们的交配流程，争夺交配权才是最占时间的步骤。
一旦交配开始，大都会迅速结束。
而兽群中的大部分，都是交配一次就需要缓缓的正常类型，没有薛雷这种金枪不倒的性能力。
所以，又有一些魔兽加入了战场。
山上的那个小个子的确没有控制其他魔兽，就只是在专注地盯着紫月狼王。
但紫月狼王的强项，恰恰就是群落控制。
暴怒的露狄刚把一只扑来的魔兽轰得粉碎，就又有三只同类带着魔法的辅助跟了过来。
米奥拉不敢身陷重围，转身一个冲锋回到同伴附近。
蕾莉亚忍耐着不去使用暴露身份的剑技，一招剑舞·月牙突将几只魔兽枭首，正想杀向那头紫月狼王，却看到那狡猾的首领一个侧跳，躲在了召集来的魔兽后面。
薛雷衡量一番，问：穆琳，你不变身现在能出来呆多久？
穆琳占了苏琳的通讯频段，迅速给出回答。
〖二十分钟左右。〗
欣蒂和小黑都是依靠闪避的敏捷型冒险者，小队只有米奥拉一个可靠的前排，配置根本就是不为了应对这种包围战，拉雅的魔法拼命砸，也不可能把还剩超过一半的兽群清场。
这样下去，蕾莉亚必定暴露实力。
没想到幕后黑手们竟然躲在那么远的山上，这样的失算，只好靠这次的新收获来弥补了。
“大家后撤！回到我这边！”薛雷怒气冲冲望向那个依然举着法杖的小个子，咬牙切齿地说，“蒂尔宁，组织防线，我要让穆琳出来了。”
“是，我的骑士。”
穆琳，拜托你了。
他在心里默念一句，像平常放出琳琳一样，召唤出了穆琳。
黑色的鳞片瞬间包覆住头以外的全身，眼罩挡住了会自发召唤出凝石血雾的双目，浑身撒发出隐隐邪气的高挑女郎，降落在蒂尔宁身旁。
“要我做什么？主人。”
如果下令把上面那些人都干掉，似乎不利于追查。
“能解决那只紫色的狼吗？”还不知道凝石魔女这个状态下的实力，薛雷只好先问一句。
穆琳微微侧头，感应了一下逼近的魔兽，“挺强的，我试试看。”
跟着，她妖媚一笑，舔了舔唇，“主人，没有奖励吗？”
“等我进去就给，给到你够。”
“啊……感觉干劲充满了我下流的乳房。”穆琳微笑着转身，屈膝，蹬地。
呼！
一道黑光，从正在退回这边的露狄身旁擦了过去。
激荡而起的风，把她周身的苍炎都吹偏了将近半米。
紫月狼王双眼一瞪，浑身毛发直竖，十几只魔兽立刻在它身前聚拢，至少七、八种魔法砸向穆琳冲来的路径。
“抱歉抱歉，虽然你们的味道我挺喜欢，但为了主人的奖励，只好委屈你们……接受我馈赠的破灭吧！”
双臂交错，漆黑的鳞瞬间化为纵横交织的荆棘巨网，打过来的魔法好似石子儿丢进湖水，仅激起了一点微不足道的涟漪。
距离较近的魔兽直接被绞杀成零落的碎肉，较远的也被带起的罡风割破了结实的皮毛。
“啊呀，能量消耗似乎会影响我存在的时间呢……”穆琳歪了一下头，忽然向前伸出了右臂。
荆棘之网回缩，变成了巨大的骑枪，枪尖眨眼间延伸出十几米长，轻而易举贯穿了挡在目标前的魔兽，刺向正在准备施法的紫月狼王。
野兽的直觉让紫月狼王中断施法提前向侧面跳出，尽管如此，漆黑的骑枪依然刺过了它的后腿。
一层灰白出现在伤口的位置，短短几秒，就把那附近的血肉石化了一片。
紫月狼王一个趔趄，惊恐地看向收回骑枪准备再次出手的穆琳，忽然仰天长嚎。
但其他魔兽都被蕾莉亚指挥小队拦截住，恐惧的首领，召唤不来可靠的卫兵。
这时，薛雷注意到，山上那群人，终于都动了。
先前的小个子反倒站在了最后，其他敌人纷纷举起了法杖。
接着，紫月狼王身前的地面，出现了一个接一个的法阵，澎湃着足以撕裂次元的魔力。
是召唤术。
山上那群人中，竟然只有那个小个子是魔兽使，其余敌人，都是召唤师！
那个瘦小的身影，难道是凭一己之力，在驱策这只首领级别的高阶魔兽吗？
被如此危险的家伙盯上，薛雷顿时想起了此前优柔寡断盲目仁慈导致的后果。
不行，不能给这种敌人准备充分后再次出手的机会。
“穆琳！去抓住山顶那个个子最小的人！”
但是，那几个召唤师的实力也非常强悍，分工明确的召唤物配合默契，穆琳一时间也被纠缠得疲于应对，只能无奈地喊道：“那边太远了，我可以继续对付这只紫色的大狗吗？”
她想对付狗，狗不想对付她。
也许是意识到大势已去，紫月狼王最后长嚎一声，调动起了兽群还能调动的力量，旋即一扭屁股，向着山谷魔兽使那边狂奔而去，红肿的生殖器还洒下了几滴发情的骚血。
“哎哎哎！大狗，别跑啊！”穆琳恼火地一跺脚，双臂挡住一个召唤物砸来的拳头，猛一抬头，消解了眼罩。
猩红的雾气，瞬间充斥在她面前的锥形区域，远达数十米。
依靠数量骚扰牵制的召唤物一触到血雾，就纷纷变成石头摔烂在地上。
最前方充当肉盾的巨型召唤物，也从手臂迅速石化，发出绝望的悲鸣。
但凝石血雾的消耗显然更大，穆琳正想扫视一圈把聚集过来的魔兽都一并解决，她积蓄的普通能量，用完了。
“诶？”小黑吃惊地喊，“老板，你的超级打手怎么不见了！？”
“到点儿了。”薛雷无奈地说，“剩下只能靠咱们自己了。”
不过优势已经相当大，首领选择逃跑的情况下，对兽群的威压能力也会迅速减弱。
一条腿被石化了半截的紫月狼王现在绝对不敢回头，而对手用来当作底牌的召唤物，剩下的小半正在被蕾莉亚率领同伴摧枯拉朽般解决。
唯一的问题，是紫月狼王跑得太快，三条腿速度依然跟风一样，而且攀岩能力极强，如履平地顺着绝壁奔向敌人的小队。
拉雅不甘心地丢出一记煌耀之矛，但距离实在太远，超出射程的法术效果被大幅削弱，连对方护具自带的防御结界都没能冲破。
但他们大概感受到了拉雅的魔法水准，对薛雷这一方的战斗力有了全新的认识，其中一个召唤师忽然抬起手，掌心升起了一个明亮的光球，笔直飞到接近云层的高度，爆开成耀眼的白光。
然后，就在紫月狼王跑到的同时，另外一个召唤师开启了虚空通道。
这短短的几秒，薛雷的脑中闪过了无数念头。
刚才的光球应该是撤退的信号，虚空通道是需要两个召唤师同时进行仪式召唤才能开启的传送门，那么，他们逃走的距离绝不会太远。
但如果就这么放他们逃离，只要他们这群人藏起紫月狼王，之后要怎么认出他们来？
的确，薇尔思叮嘱过，那个技能最好不要太频繁使用。
但那不意味着不用，他觉得，现在就很必要。
于是，他看着那个就要钻入虚空通道的矮小身影，发动了“洞察”。