# 第177章 饥渴的背后

穆琳接受恩赐积蓄能量的时候并没有这样的情况出现，看来，作为锚的替代备选，她的生命形式与蕊妮莎并不一样。
薛雷左右看了看，这座灵魂小屋没有窗户，四壁都是元素七色的大块晶石构筑而成，空中漂浮着疑似封印的法阵，弥漫着一股沉重的压抑感。
灵魂恩赐的名字是简明易懂的“结界突破”，但提示额度的数字位置，出现的是“？？”。
可见，这和蕾莉亚复活之前的情况一样，是储能型，积蓄的数字越多，将来在适合的时机一次性释放出来的效果就越好。
那么，没什么好犹豫的了。
把这28000万圣精加成进去，他带着对蕊妮莎降生的期待，回到了自己的灵魂世界。
穆琳还在舔。
她的舌头搅动得非常卖力，压迫的位置还格外准确。
射完的薛雷都被她搞得双腿无力蹲了下去，她依然不放手也不放口，就那么顺势躺下，继续玩弄着他的屁眼和肉棒，还用丰满的乳房给他充当了半个腿垫。
“呜嗯……”酸麻源源不断地传来，他看着在穆琳虎口中穿梭的龟头，那上面还在流出透明的腺液，滴滴答答落在她柔白的乳房上。
“够、够了……可以了，停，停！”赶在意志力刹不住车之前，薛雷艰难地下令。
穆琳意犹未尽的转动舌头又舔了几下，才缓缓抽出，用力亲了一口屁眼，放开了握着他的手，“主人，射得有没有又快又多啊？”
“有。”他挪挪位置，坐在穆琳的大胸脯上，喘息着回气。
她双手绕过薛雷的腰，抚弄着他流淌到黏乎乎的肉棒，“主人，惩罚游戏我已经做完了，等再硬起来，是不是就可以用大肉棒搅拌一下人家湿漉漉的臭小穴了？”
“呃……”
在灵魂世界他的体力是无限的，精神理论上也是可以随意补充的，但这会儿，他总觉得自己消耗有点大。
而且，他认为自己如果不把穆琳往比较正常的方向调教一下的话，今后他来灵魂世界能得到也不是休息，而是AV男优兼职加班。
“你先起来。”他离开穆琳的身上，给自己变出一身休闲服，“咱们去休息的地方，我要教你一些……更有趣的娱乐方式。”
“啊？”穆琳爬起来变没眼罩，追上去挽住了他的胳膊，“可是我就想要和主人做下流的色色的淫乱的事情呀，别的娱乐方式怎么能跟圣典相比。”
“男人需要恢复的时间。”他随便说了个借口，离开龙蛋所在的圣坛，就挥挥手招来了平常休息用的那一组建筑。
苏琳虽然不在，该有的东西一样没少，作为临时替代，穆琳能发动的技能还挺多，甚至能跟持有遗珠的同伴通讯。
不过考虑到苏琳的忠诚还需要测试，薛雷给穆琳下令，所有关于自身的情况，她都不能告诉苏琳。
呼叫了一下古莎，那边果然还是拒绝了灵魂通讯。
“那么，我不在这儿的时候，你只要有空就对古莎尝试通讯，只要她回应，就告诉她，晚上睡觉来灵魂世界见我，不要担心被叶莉丝的命令影响，我有办法。”
“是。”看到他的表情十分严肃，穆琳点点头，很认真地回答了一句。
如果她能让夹着鸡巴来回摩擦的乳房也停一下，感觉就更可靠了。
薛雷赶忙摆下一排能想到的各种游戏机，挥手给电视换成投影仪，变出特大号能把他陷进去的懒人沙发，随便找了一个适合妹子玩的游戏先点了进去，“穆琳，来看这个，我教你玩，这样我不在这儿的时候，你就有事情做了。另外我再给你留一些书，你有神识的教导一定能看懂，多学习一些知识，没有坏处。”
她接过手柄，打量一下，张开嘴咬了一口，“什么东西啊，硬邦邦的，是要插到人家小穴里面的玩具吗？看着不像呀，怎么开启震动？可以嗡嗡嗡地蹂躏我饥渴的阴蒂吗？”
薇尔思传授的知识中应该存在语言包，穆琳转头看向画面，倒是能很清楚地读出文字的意思。
薛雷这才松了口气，“来，我教你怎么玩。”
“不用，我自己学就可以。”穆琳一转身，抬腿迈过他，蹲下，拿起手柄盯着屏幕开始操作，“呃……我好像在有的圣典里见过这个长胡子的男人。马里奥啊……”
她一边说，一边来回晃动着那肥白软嫩的屁股，臀肉夹着他的鸡巴，摩擦着往阴阜那边凑过去。
近距离观赏，她的下体显得更加诱人。
不仅臀沟中的小屁眼干净红润，像是专门为了挨插而生，那扁馒头一样高高隆起的正职性器，更是并成销魂的一线，肥美的大阴唇白净无毛，顶部的阴蒂小巧粉嫩，肉厚紧凑，一看便是极品温柔乡。
此刻她分开腿蹲着，那两瓣媚肉也没绽放太多，只从里面露出了一点花芽似的小阴唇，隐约能看到色泽更浅的凹陷膣口。
“嗯嗯……是有点意思。可是，主人，这个也不耽误你放进来吧。”穆琳趁着过场动画的功夫，反手握住肉棒，对准了那还没什么爱液的小穴，“嗯嗯……第一次有了需要侍奉的主人，还得到了新奇的娱乐，两份喜悦相互重迭，这双重的喜悦又带来了更多更多的喜悦……”
“停！你的圣典里为什么会有《白色相簿2》？”薛雷克制着打死白学家的冲动，“我明明只是下载了，没有玩过啊！”
穆琳柔软的沟壑已经含住了大半个龟头，她一边继续往里塞入，一边扭头露出一个妖艳的笑，说出了和此刻表情完全不搭调的台词：“主人，你不是应该问我——为什么你这么熟练啊——才对吗？”
“我……”正要顺着话题往下走的时候，薛雷的思路，被酸畅的快感打断。
硕大的龟头，已经撑开了那紧凑的膣口，在一种隐隐的吸力拖拽下，缓缓进入到她并不算湿润的蜜壶。
更让他惊讶的是，很快，他就感觉前段似乎遇到了什么阻碍，环绕着试图进入的龟头，正因为继续钻探而被延展，仿佛随时可能撕裂。
“你……还有处女膜？”
穆琳从蹲姿调整成跪坐，在柔软的懒人沙发上寻找了一下平衡，娇声说：“人家那里是有一道用来给主人捅破的小膜膜，但不能叫处女膜吧……传授圣典的声音告诉我，这个是可以再生的。我和主人做爱多少次，你下次光临还是会有，可下次我就不是处女了啊。”
竟然连这设定都做出了强化吗？
薇尔思还真是打算让她替换掉苏琳的样子……薛雷皱起眉，这时，肉棒最粗大的部分，通过了刚才的阻碍。
可是，他低头看过去，紧紧夹着肉棒的蜜缝中迅速溢出的，并不是血，而是一大片滑溜溜的爱液。
“啊，人家的小穴重新变得湿漉漉了。主人，我要开始享受……双重的喜悦了哟。”穆琳拿起手柄，一边玩游戏机，用拇指搓动小摇杆，一边摇晃着臀部，在他的身上用小穴搓他的大摇杆。
一动起来，他才发现穆琳的内部与人类并不完全一样。
结构上没有区别，阴道的尽头依然是貌似无法突破的闭合子宫颈。
但能力上差别太大了。
穆琳性器中的每一个部分都可以自如操控，连那小肉疙瘩一样的子宫口，也能控制着敞开一些，一边吮吸磨弄龟头，一边调整角度，试图把整条粗长的肉棒吞进去。
薛雷都还没来得及反应，龟头就又一次穿过了紧凑的关卡，实现了游戏和漫画中才能见到的人类女性子宫插入。
“啊……主人的鸡巴，好长啊，这可是……真的插进人家的子宫里了噢。嗯嗯……感觉好棒！啊……主人，马里奥的帽子是应该这样控制比较好吗？”
薛雷满脸无奈，觉得这对话，他不知道该怎么继续下去。
但穆琳玩得很开心。
她的手跟头就像装了稳定器，保持在原位拿着手柄专注地盯着屏幕玩游戏，而其余的部分，则妖娆地扭动摇摆，犹如正在进行华丽的舞蹈，咕唧咕唧地对他榨汁。
“主人，你的龟头……好像碰到被叫做卵巢的地方了啊。真是……被你塞满了呢。哦哦，我找到了一个月亮！主人，我厉不厉害？”
薛雷摸着她的屁股，“嗯，厉害。”
“主人，主人，我……我要高潮了……主人的鸡巴好棒，人家……人家要上瘾了……啊啊啊——啊！啊……去、去了……呜，真的掉下去了，主人，我的马里奥掉下去了，该怎么办呀？”
薛雷摸着她的屁股，“没事儿，可以重来的。”
“主人，你要不要往上……再顶一顶啊？我努力一下的话，连你的蛋蛋……其实也可以塞进来的哟。人家的小骚穴，可以……把主人的大鸡巴……整个都装下呢……呜呜……好舒服，主人，我、我要用力啦……啊、啊！啊啊……这关好难，我不习惯用这种小杆子控制移动啊。那个马里奥怎么这么笨，我可以进去那个世界替换他出战吗？”
薛雷摸着她的屁股，“不可以。这就是个游戏。”
就这样，他望着穆琳无可挑剔的翘臀，一边抚摸，一边应付她呻吟浪叫之后的提问，以并不算太慢的速度，迈向了愉悦的巅峰。
“嗯嗯……热热的，主人的精液……进来了呀……请……请把人家下流的子宫，彻底灌满吧……”
薛雷很确定，圣精能给穆琳带来颇为强烈的快感。
当然，并不是从她那充满表演欲喋喋不休的淫叫中判断出来的。
而是因为射精之后，她终于给游戏按了暂停……
薇尔思，除了恩赐的那次，其他的圣精又不能积蓄变身力量，你干吗给穆琳设置的这么饥渴？
她有本事一边打游戏一边女上位，我可没本事一边肏她一边陪她双打啊！
听到已经四个小时鸡巴没出洞的薛雷疲倦地抱怨，神识的回答延迟了一下才在他脑海响起。
【圣精的力量虽然不能重复积蓄变身的能量，但在灵魂世界多射一些给她，能多少提升一点她被你投影到外界时候的存续时长。而且，我只是把你记忆中和繁衍有关的知识直接转录给了她，并没有对她设置什么。我想，大概是你保留的魔龙部分，结合那部分知识，诞生了她如今的行为模式吧。】
有什么办法解决吗？
【我想等她感到能量充沛，应该就不会这么饥渴了。或者，当她得到的知识足够丰富，降低了你那些知识的存在浓度，也许她就不会再这么看重交配行为。实在不行，你也可以下令。她对你的命令，具备天然的服从性。你这近四个小时都没命令她停止，我还以为你很享受这种休闲时光呢。】
薛雷沉默了一会儿，把分手厨房当前的菜完成，手柄搁在穆琳高高撅起的大白屁股上，摆腰干了几下，射了。
正仰头盯着屏幕忙着准备下一拨材料的性感女郎啊啊叫了几声，小穴一缩一缩地吸干净了他的汁，嘴里嘟囔：“主人，快一点啊，下一道菜，下一道菜了。”
他拼命说服自己，缓缓把快要跟风骚魔女的小穴长在一起的肉棒抽了出来，强忍着不去怀念那贯穿始终的甜美愉悦，赶在她回头娇声勾引之前，下令：“做爱到此为止。我想休息一下。”
“可我觉得主人不累呀……”
“我可以继续陪你玩游戏，但做爱够了。一心二用……脑子有点吃不消了。”他变出三层裤子套在身上，往后一坐，“穆琳，你还要跟我很久呢，不用那么着急。”
“真的吗？”她放下手柄，转身跪坐在他面前，美艳的脸上总算没了那股撩人的淫态，“可我残留的记忆告诉我，我已经经历过两次破灭。神明的喜怒根本无法猜测，我怎么知道……会不会这次和你分别，就又变回弥散在冰冷地窟中，让任何生命都无法靠近的血雾？”
“果然，你的心里在担忧着什么啊……”薛雷拉过她，轻柔拥抱住，“不会的。你可以放心，薇尔思不是那种喜怒无常或者无情冷酷的女神。她塑造了你的灵魂，给了你新生，当然不会再把她夺走。作为你的主人，我也保证，绝对不会把你丢下不管。”
穆琳反倒有点不适应这种拥抱，别扭地挣了一下，但没使劲儿，“好吧……那，我就期待着，之后还有机会享受到，这种繁衍行为的快乐吧。”
他这时才回想起不太对劲的地方，皱眉问：“等等，你刚才说，你经历过两次破灭，是什么意思？是指被蕾莉亚杀死，和血雾状态被束缚吸收吗？”
就像他直觉预感到的那样，穆琳摇了摇头，“不，被你的女精灵情妇用上一条命同归于尽，已经是我第二次死亡了。”
“第二次？可这世界不是并没有复活的魔法吗？”
她抬起头，望着上方怔怔思索了一会儿，“那不是魔法，那是……把我这个召唤物，永远留在这世界的手段。”
薛雷心中一惊，回想起了此前和古莎谈起的时候就很疑惑的一个问题，“魔龙召唤是个禁咒，难道也不能让你永远停留在这个世界的吗？”
穆琳摇了摇头，“没有召唤术可以永远生效。魔龙召唤之所以被算作禁咒，主要是因为召唤来的个体实力都特别强，此外，还不会受到召唤师的控制。被召唤过来后，我就可以靠自己的能量行动，耗尽之前，都不需要返回原本属于我的世界。”
“那你是怎么在地窟中待了好几千年的？”
她双手揉着额角，认真地从残破不堪又被重新塑造过的灵魂中挖掘古老的记忆，“因为……我被召唤来之后，其实就死了。”
“什么？！”
难道蕾莉亚那一队英雄精锐拼到团灭才搏杀的魔龙，是个大僵尸？
穆琳苦思冥想，喃喃地说：“对，没错，那就是我第一次破灭。我被比我强大很多的可怕力量击杀了，我的挣扎……几乎毫无意义。我甚至，不知道是谁对我动的手。”
“然后呢？你死了之后呢？你还记得吗？”薛雷急切追问。
“那是我最清晰的记忆了……我只要不被消灭得残渣都不剩，就绝对不会忘记。”穆琳闪耀着红光的眸子中浮现浓烈的恨意，“我死了之后，被可怕的力量锁住了灵魂，禁锢在本该成为魔龙石的尸体里。我……没办法向你形容那股力量有多可怕。我是象征终结与破灭的魔龙，在这个世界我可以和许多强大的生命一战，但在那力量之前，我就像是……像是……一个可笑的小玩具。”
“所以和蕾莉亚他们作战的时候，你真的已经死过一次？”
“嗯。但我的力量没有变弱。我只是不能离开那里，只能在黑暗的地下，积累着找不到目标的愤怒。我可能从不知道第几年就疯掉了，在这次被塑造出新的灵魂之前，我只会无差别杀掉所有进入范围的生命。”
薛雷想到了答案。
蕾莉亚的实力他已经了解到了。
在残魂进入肉体，适配度不如原型的情况下，她依然超强。
而根据她闲聊时候提起过的话，当年她所在的小队，洛萨比她要强出一截，其余队友，大都和她实力相当，弱也不会弱出一档。
当年深入这里的那支小队，足足有十几个成员。
这样一支足以在露比哈特绝大部分危险区域横行无阻的顶级队伍，那么一群大部分都被写进传奇故事中的英雄人物，以全灭为代价，才杀死凝石魔龙。
能把这样的怪物轻而易举击杀，并动用这个世界并不存在的复活之力，将她禁锢在此地的，除了那位自称创世女神，力量却集中于“冥府”的露比娅外，还能有谁。
可如果是她，岂不是意味着，冰龙王最后的布置并没躲过她的追查？
那，如此强大的女神，为什么放过了蕊妮莎的蛋？
薛雷不相信那是亘古恒冰的效果。
如果冰龙王有能力完全阻挡对手的力量，龙族怎么可能落得几乎灭绝的下场。
他很好奇其中的秘密，但穆琳的记忆非常破碎，被召唤出来的时间点又在蕊妮莎被封印起来之后，想要找到答案，靠这边应该是不行了。
于是薛雷终止了探询，不再让穆琳回想起充满愤怒和仇恨的记忆，依照约定，继续陪她玩起了游戏。
承诺不会让她转瞬即逝之后，她的饥渴和贪婪总算加上了理性的克制，除了游戏玩得不顺时候还是喜欢扑到他怀里撒个娇顺便摸一把裤裆外，整体正常了许多。
在可以接受的限度内，稍微痴女一点，薛雷倒是没什么意见。
毕竟苏琳除了还没顾得上开苞的青春版屁眼之外，他已经没什么新鲜感可言。
她积极性又不高，在灵魂世界里不召唤同伴进来约会的时候，跟她一起呆着还不如教教穆琳东西。
想到教育这件事后，他脑子里忽然闪过了一个大胆的念头。
即便这是个魔法斗气横行的奇幻异世界，很多基本的逻辑和道理，应该还是通用的吧？
那在可以从记忆中复制出来仅仅是接触过的东西的情况下，岂不是可以靠“通灵”拉同伴进来，学点儿有用的知识？
农业可以增加产量，工业可以帮助设计魔动机，魔晶石这么方便的能源存在，不可能促进不了技术发展吧？
那么，该选谁来进行呢？
首先脑子要好用，找个笨蛋来，一次的十个小时估计四则运算都闹不清。
其次要有教育能力，不然光自己学会没屁用，传播不出去等于没有。
最后当然得可靠，不达到契约态度的等级……
想到这儿，薛雷忽然一怔，把刚刚浮现出来的名字——文拉尔又踢了出去。
那位狂热的神恩主教已经足够忙了，指望她进行这种工作，并不合适。
他在想到银风铃的时候，冷不丁想起了真正最合适的选择。
艾露塔，明珠学院现任副院长，实际身份为典籍女神艾露迪特。
还有谁比看一眼就能把任何文字记载内容化为己有的她更合适？
她绰号可是智慧女神，职责就是传播知识嘛！
虽说可靠这个问题还存疑，但薛雷对女神全面克制，圣精一放，稳操胜券，根本不必担心。
真正的问题，反倒是怎么把她弄到灵魂世界里来学习。
看来，等到协商完毕，确认艾露迪特乐意帮忙之后，就又要让苏琳来舍身使用“化神”了。
而且，“化神”只能对孕育过权能的女神使用。
以此为代价的话，是不是可以考虑跟艾露迪特提出休个产假的要求了？
他眼前一亮，拿定了主意。
“咦？主人的肉棒好像充血了啊。休息时间快结束了吧，来，就让我这个能干的大姐姐，为主人做好最后的性欲处理！”
伴着穆琳颇为兴奋的嗓音，三层裤子，都被扒了……