# 第256章 悠长假期的开始

神历1410年13月6号，一个阴郁的神礼日，琳琳作为代行者的护身精灵、洛库尔兰境内唯一的银色五芒星徽章持有者、教宗公开承认过权柄的副手，正式接管了即将在全境进行的开拓工作。
也就在这一天，薛雷的悠长假期，宣告开始。
在希拉米特家的刻意包庇下，他被限制的活动范围其实很大。
整个待客用的庄园与后面连接的湖畔别墅，都允许他自由出入使用。
想要去城里买些什么，可以委托女仆代办，也可以让外面看守的公主嫡系跟随出行。
能感觉到，两位负责此事的公主中，至少有一位在暗暗采取怀柔的态度。
考虑到菲尔汀的母亲是希拉米特家出身，法萨尔又直接掌控着琳琳，是哪位公主的授意，并不难猜。
但这反而让薛雷对菲尔汀更加戒备。波赛思提醒过他，这是一场漫长的赌局，越是早早给自己留下后路的对手，越要打起精神认真应付。
不过以这个原则来考量的话，希拉米特家的母女俩才是最需要他认真应付的。她们的后路，恐怕布置得远超他的想象。
薛雷愿意接受那个计划，在这里安静享受软禁生活的原因之一，就是不想跟心机这么深沉，还跟他有肉体关系的女人作对。
他承认自己干不来这种活儿。那么，考虑到将来还有遇到类似情况的时候，早早拉拢一个擅长此道的助力，就是个很好的解决方案。
依照波赛思的安排，原定昨天傍晚举行的授课人员确认会议，变成了今天的午宴。
多出的一个上午，薛雷可以做些准备。
急着证明自己价值的紫虫，也趴在桌上摆动着小小的脑袋，专注地理解教典里的内容，领会教宗要传递的精神，记忆女神殿下能带给世间的恩赐。
本来紫虫昨晚就该开始做这件事。无奈，薛雷和蒂尔宁一直折腾到深夜，才结束那激情四射的连续交配。
可怜的花妖精在旁边看傻了眼，还要尽责地双手抱起柔软干净的布，一次次飞过去给主人和主人的情妇擦洗。
看着四个蹄子不停抽筋，尾巴下面一股股冒出亢奋体液，舒服到鹿角都快变成灯的蒂尔宁，再想到薛雷不久之前还硬生生肏翻了成熟美艳的波赛思，紫虫就对丰产女神的代行者充满了敬畏。
她曾天真地以为，凭着柔软而富有弹性的身躯，魔力增幅时变大的体型，随着魔力消耗逐渐缩紧的内部，她应该可以搞定这世上任何一个男性主人。
现在她知道自己错了。她必须努力学习教务，拼命作好助手，从其他方向来证明自己的价值。
要是得用肉体满足这个男人来提升亲密关系……紫虫抖了一下，心想，大概一场下来她就被肏到变成花蜜蒸发了吧。
于是她学得动力十足，午宴开始前，坐在薛雷肩膀上一起出发的时候还在小声喃喃自语，背诵神话谱系中的几个关键点。
由点到线，再铺开到面，的确是很有效率的记忆法。
薛雷把神光山莲的花喂给蒂尔宁，指头挖出里面的蜜，放到紫虫嘴边，晃了晃，“辛苦一上午了，来，奖励。”
紫虫细细的脖子里发出轻轻一声咕嘟，她嗅了嗅那弥漫着魔能气息的香味，小声问：“我的奖励，可以这么高级的吗？”
“表现好还有。”
能用丰收产出的植物，在薛雷这儿约等于无限供应，“你喜欢什么也可以告诉我，我会记得设法弄来，给你放到奖励选单里。”
“这个就很好了！”紫虫急忙表态，跟着双手抱住他的指头，吐出小小软软的舌头，跟只偷花蜜的蝴蝶一样，飞快地在他指肚上舔。
还挺痒痒。
薛雷笑了笑，觉得比起平时就只是保持液膜状态在他身上当温度调节器的泉仙子，还是这个能说会道唱歌好听的花妖精，更像个好宠物。
但想到未来不能排除的一些下流可能性，他警告自己不要真把紫虫当作宠物。
不然，肏宠物感觉可有点别扭。
〖有什么可别扭的啊，主人，你原本的世界男的女的不都这么干过吗？
什么兽皇啊福瑞啊我看你也了解过不少。
我都在考虑下次要不要做身毛茸茸的皮套勾引你了。
找点新鲜感嘛。〗
闭嘴，穆琳。
〖再说你没事儿还肏坐骑呢。这个我在相关资料中都没找到男性范例。只有一些女人肏马……唔，不对，被马肏的记忆。〗
薛雷想了想，暂时中断了心音连线。
午宴的主人当然是早就等在这里的波赛思。
不过因为主题内容并非社交，场合也不算正式，来参加的宾客看起来都不算拘束，连布莉妲的脸上都洋溢着轻松的笑容。
薛雷坐到波赛思旁边，扫视一圈，并不意外地看到，第一期来接受他培训的学员，基本上都是舞会出现过的熟面孔。
仔细辨识一番后，他更是在神识的帮助下确认，这些女人都跟他激情结合过。
其中绝大部分都孕育着神灵之种，能看得出胸衣里塞了吸乳汁用的毛巾。剩下的那些，也都跟他在舞会的各种地方偷过情。
薛雷莫名觉得有点尴尬。他忍不住想，要是在原本的世界让他到了位高权重的位置，会不会也搞出三位数的情妇住到一个小区里。
他以前发自内心的鄙夷，其中到底有多少成分是披着正义外皮的嫉妒？
观察完毕之后，薛雷在神识的帮助下得出了一个统计学结论——第一期被允许成为学员的贵族女性中，除了莎·库里提之外，全部是小家族出身或大家族的边缘人物。
也就是说，莎是目前唯一一个被公主允许参加课程的实权派贵族直系后代。
而且，严格从大家族的处事风格来算的话，莎其实也谈不上有什么光明的前途。早早招赘丈夫，就已经注定了她作为生产工具的未来。
薛雷笑了笑。如果让这些人作为他在洛库尔兰的第一批嫡系，反而挺对他的胃口。
雪中送炭，总要强过锦上添花。
席间，薛雷端起酒杯走到莎的旁边，小声问：“兰妮没有通过审核吗？我听说公主那边不是松口了？”
莎左右看了看，站起来凑近他的耳朵，轻声回答：“她被人出卖了。不知道是谁在公主那边检举，说她是这次授课的发起者。法萨尔殿下对她的动机起了疑心，说要跟库斯特家那边沟通一下再做决定。”
“不过没关系。”
柔弱的少妇眼睛里闪动着明确的决心，“教宗，您放心，必要的知识我会回去帮忙教她。我保证让她在最短的时间里，成为库斯特卡卡塔最有资格管理教会的人。”
“那就辛苦你了。”
薛雷微笑着拍了拍她的肩，提高声音对所有人说，“虽说女神面前人人平等，但你们中的大部分都已经被神灵之种选中，剩下的，也有接受神灵之种的资格。我认为，在紫月症依旧快速蔓延的当下，这正是你们发挥自身才能的绝好机会，也是你们和女神殿下的缘分。”
他举起酒杯，在波赛思带着笑意的注视中，朗声说道：“请记住，我不需要你们放弃对家族的忠诚，放弃对洛库尔兰的忠诚，创神会，是为了传播女神的荣光而存在，也只会为此而努力。我希望你们学到的第一课，就是信仰，并不与诸位家族的利益有任何冲突。让大家的领地变得更好，让这个世界变得更好，是我们共同的目的。”
在莎的带领下，餐桌周围响起了稀稀拉拉的掌声。
很明显，这些能被派来舞会当壁花的年轻姑娘，从小学到的东西肯定和波赛思那样的继承人候选大不相同。
但是不要紧。从零开始打地基，盖起来的房子，才更有可能是他想要的形状。
公主那边不希望薛雷太“辛苦”，所以每天的授课时间只有下午两点到四点，中间还要让娇贵柔弱的小姐们休息半个小时喝喝茶。
他本来也不能表现得太积极，自然乐得多休息，甚至打算每次上课开场讲话完，就把细节工作都丢给可靠的小助教紫虫去负责。
从午宴时大家看到紫虫的反应来看，人类上流社会的确有饲养聪明的花妖精做助手的传统，甚至，可以算是一种身份的象征。
课程之外的时间，小贵族家庭成员受的限制要少很多。
在波赛思的斡旋下，拉尼特家的嫡庶姐妹芙尔和法诺恩、兰格利特家的尼苏拉和娄巴塔家的希莉安，都悄悄重新住进了这座庄园，换上女仆装，直接在薛雷那栋房子中生活。
她们四个在舞会上给薛雷留下的印象比较深刻，又都是偏底层的贵族家庭出身，毫无疑问，是最适合的实验人选。
薛雷的确没兴趣占有学员们的忠诚。
但信仰或淫欲，他至少要拿到一个。
他并不是为了做幕后黑手来控制她们，而是为了在给予恩赐的时候，尽可能提升效率。
可惜像她们这样适合直接住进来的女人并不多。而且，要是真把所有女仆都替换成除了被干什么都不会干的大小姐们，薛雷想想就觉得头疼。
所以其他目标，波赛思都安排在晚上。
波赛思每天会带着贴身侍女出去办事，晚上回来的时候，可以在马车里捎一个。
考虑到库里提家冠军领主那边已经快要焦头烂额，第一个被列入夜校补课名单的，就是莎。
明里暗里的计划全部布置完毕，剩下的，自然就是按部就班执行。
比起外面公主殿下们急匆匆忙着安排各处领地的传教据点，薛雷显得非常悠闲。
午宴后，他连备课都不需要，直接受邀跟几位“学员”在宴会厅跳了几曲舞。
也许是他的幸运起了作用，神礼日下午的第一堂正式课程开始的时候，外面的天，晴了。
浅灰色的阴云消散得干干净净，袒露出碧蓝如洗的天空。
阳光洒进这间会议室，恰好给站在讲板旁边的薛雷轻柔地挂上一件金色的披肩。
坐在最前排的女孩立刻嚷嚷起来，“哇，教宗，你这会儿的样子好好看啊！”
这本来就不是什么严肃的课堂，薛雷也不是个当老师的材料。
他笑了笑，索性把袍子和上衣脱掉，只剩下一条衬裤，拍了拍精壮结实的肩膀，“这样是不是更好看？”
“嗯！”一群对他肉体非常了解且食髓之味的女人连连点头。
他拿起质感接近滑石笔，但痕迹清晰许多的教具，索性站在阳光里亮出对女人极有魅惑力的后背，仗着圣阶的绘画水平，飞快在讲版上勾勒出一个高洁又能撩动人心中欲望的女神侧像，嘴里不紧不慢地说：“我欣赏你们坦然接受身体中原始欲望的态度。这正是女神殿下所鼓励的。享受生命的美好，才能带来各种意义上的丰饶。智慧带给大家的，应该是克制，而不是否定。克制，是把美好的果子放在合适的容器里，酿成醇美的酒。而否定，则是直接扔掉了这些果子，让你们觉得那些有毒。我想，这种歪曲，就是世界遗忘了薇尔思殿下的原因之一。了解创神会，第一步，就是要了解丰产女神对这个世界有多么重要……”
整整第一节课，薛雷从各个角度，非常完善地陈述了由他亲自构思的神话谱系。
知道这些信仰的基石关系到最后成为神职人员的资格审定，女学员们都听得很认真。
只是偶尔会有几个因为他的男色而稍稍分心，还有被神灵之种折腾的女人，隔一阵子就需要把胸口的毛巾掏出来在旁边的盆子里拧一拧。
不能带侍女进来服务，有些娇贵的小姐连打理自己衣服的动作看着都颇为笨拙，让薛雷想起了离开笼子就活不下去的金丝雀。
课间休息，喝过红茶上过厕所，去其他房间让随行侍女帮忙挤掉涨得受不了的乳汁后，面色红润的女学员们回到会议室，开始了第二堂课。
从这堂课开始，负责传授细节的，就变成了飞舞在讲板前，需要用双臂抱着石笔写写画画，靠魔法辅助提高音量的花妖精。
薛雷在旁边坐镇，确认紫虫作为助教比他这个正牌老师还要可靠之后，就放心站起来，走向另一端的后门。
经过尼苏拉身边时，他拍了拍专注听讲的少妇肩膀，轻声说：“这些你应该都知道，来，跟我去其他房间。”
尼苏拉有些慌张地站起来，在其他人羡慕的注视下飞快打理好裙摆，低着头跟他离开。
薛雷一直带着她走到长廊的另一头，打开门看看里面，让负责这边的女仆去楼梯口待命，示意她进来。
尼苏拉紧张地攥住裙布，进去瞄了一眼四周，不意外地看到了一张收拾妥当，装饰华美的大床。
她缩了缩脖子，但身体的某个部位，不受控制地开始发热，发涨，像是有什么东西要在下腹部融化，渗出来似的。
白天也有单独“授课”的机会，薛雷当然不准备浪费。而且，他也打算问问尼苏拉的情况。毕竟，这是他此次计划中唯一一个平民出身的女人。
“你今晚开始住在这边的话，你丈夫家里不会有意见吗？”他明智地选择拉住她坐到距离床很远的角落窗边，很满意地看到她放松了少许。
尼苏拉点了点头，“他们……都挺高兴的。希拉米特……的大人们很慷慨，有用的属臣，总会得到超出预期的好处。”
看她的表情比猜想的还要平静，薛雷也放心了不少，“你丈夫送你的宝石戒指，怎么没戴着了？”
“我把它还给丈夫了。我不习惯那么笨重的饰品，干活儿不方便。”
他笑了笑，“你还需要干活儿吗？兰格利特家再怎么底层，也是贵族的底层吧。”
“在这儿不需要，有希拉米特家的女仆。在家里……教宗，兰格利特家只是属臣的附庸而已，只有父亲大人有个用来充门面的老嬷嬷。我们嫁进去的媳妇，还是要干各种家务的。”
尼苏拉抬起脸，露出一个颇为自嘲的笑容，“不过他们都不怎么让我干，可能，是怕我的手脚变粗糙，就不讨人喜欢了吧。”
薛雷不知道自己该不该松一口气，但心里确实因为察觉到的事实而愉快了不少，“看来，你对兰格利特家已经没有多少眷恋了。”
她缓慢地点点头，从裙子正面的花边口袋里摸出属于她的女神头像，轻柔抚摸着说：“我现在只祈求女神的恩宠，那远比凡俗的人心值得信赖。对不对？教宗。”
“对。”薛雷赞许地摸了摸她的头，“女神殿下，绝不会让忠诚的追随者失望。”
“我知道。”
尼苏拉对着阳光缓缓握拳，再缓缓舒展开修长的手指，微笑着说，“我无比感谢女神和您赐予我的力量。以前，和您跳支舞就能让我微微气喘，而从您赐福过我之后，我还没再感到累过。”
她整理一下裙摆，双膝跪下，抬起头看着薛雷，微微眯起被阳光晃到的眼，“我已见证了神的恩宠，我愿献上我卑微的忠诚。教宗，我……知道您实质上是被软禁在这里，您如果有什么需要我做的，尽管吩咐吧。若我这软弱的身躯对您还有价值，请尽管使用。”
薛雷抚摸着她温热光滑的脸颊，轻声说：“如果，我说我需要你继续帮我孕育神灵之种呢？”
回想起了灵魂分娩的那股痛苦，尼苏拉的脸色稍稍有些发白。
但她的神情没有丝毫变化，依旧坚定到比阳光还要闪耀，“如果那能帮到您，能帮到伟大的女神，不管几次，我都可以承受。”
她的眼里浮现出一丝狂热，像是急于去牺牲来证明些什么一样，抬手抓住了薛雷的裤腰，“那是您期望我做的事，对吗？”
“嗯。”他点点头，端详着尼苏拉的神情。
“那就让我为您孕育它吧。”她噙着笑意，缓缓拉下薛雷的裤子，像是在面对女神的权杖，带着虔诚的神情，以唇舌侍奉。
薛雷握住她挂在脖子上的女神像，在这一刻，感受到了她决心的直接象征。
确认，契约信仰。
即使爱意和淫欲都还在很低的水准，让他觉得自己像个忽悠女人献身的邪教头子。
但，契约就是契约，纯粹的虔诚信徒，兴许比掺杂了多余欲求的追随者更好。
尼苏拉亲吻一下已经完全昂扬起来的肉棒，表情坦然地站起来，双手撑着坐在后面的桌子上，把裙摆向上掀起，解开系带内裤一侧的绳子。
她的动作自然而流畅，表情平静且坦荡。把私密羞耻的器官暴露在教宗勃起的阴茎之前，对她而言，已经像是在女神像前祈祷一样圣洁的仪式。
“繁衍生息的过程，那些愉悦，那些亲昵的痴迷，都是女神的赐福，对吗？教宗。”
低头看着粗壮的器官侵入娇嫩的内部，她搂住薛雷的脖子，轻声发问。
“不。有些，是生命本来的欲望。”
他按住桌子，缓缓向前挺身，“女神的赐福，在这些原初的欲望之上。放松，去感受。孕育神灵之种的奖励，你很快就能感受到了。”
薛雷并不想培养尼苏拉的淫欲和爱意。
他难得遇到一个在肉体和感情上都相当克制的女人。
不管那是因为此前已经把真爱给了丈夫，还是因为被伤过心后疤痕阻碍了新芽的生长，他都愿意让她继续保持这种对信仰的纯粹。
“教宗……唔……还……还没到……开始的时候吗？”
不久，尼苏拉的膝盖不自觉地向内收拢，不断被肉棒搔弄的花心膨胀起来，软嫩的膣口越缩越紧，显然，已经快要忍耐不住。
“从结合的那一刻就已经开始了。”薛雷喘息着按倒她，趴在桌上加快冲击的速度，“不要去克制什么，此刻的一切，都是你应得的。”
“是……是……嗯嗯——！”
还穿着精美高跟鞋的脚猛地抬起，紧紧缠在他的背后。
蠕动的嫣红肉缝中溢出大片晶亮的粘液，缠绕在坚挺的权杖上，像是在为它编织华丽的冠冕。
薛雷没有出动小沐。
对已经契约的学员，孕育神灵之种来间接提升锚的技能只是次要任务，尽快增强她们本身的能力，才是最关键的部分。
“收下吧，这是你把肉体奉献给女神，孕育种子的应得报酬。”
龟头轻轻叩击着外侧渐渐柔软的子宫口。
伴随着薛雷轻柔的话语，炽热的圣精，喷洒在幸福到战栗的粘膜上，带来了，代行者替女神发下的恩赐。
他使用了“锚定”。
尼苏拉已掌握的技能中有用的不多，大部分都是在贵族家庭生活中耳濡目染略有了解而已。
但这已经很足够。
作为一个底层贵族的儿媳妇，经常接触事务官的各种工作，她略有了解的技能中有用的比例，大概比其他所有学员加起来都多。
天赋嘛……不怎么样。不过有女神的恩赐，即使不怎么样的天赋，拉高到能用的程度，一样轻而易举。就像蕾莉亚的基础厨艺……
“阿——嚏！”
刚刚修炼完的蕾莉亚揉了揉鼻尖，困惑地走进浴室，激活水晶石，决定泡个温水澡。