# 第252章 肏你妈

“塔蜜尔，你确定被软禁的人是我而不是你？”薛雷咬下布莉妲捏着送过来的葡萄，笑着说，“瞧你的表情，一副快哭出来的样子。”
塔蜜尔揉了揉发酸的眉心，弯下腰，娇小的身躯像是承受不住那对巨乳的拖拽一样折叠在一起，横置在腿上的法杖都被那胸部压得挪了挪位置。
她苦恼地说：“我不明白，你要被软禁在这儿了，为什么，还能这么轻松。”
“从五月我成为女神的代行者，到现在八个月，一百六十多天，我忙得就好像过了两三年那么漫长。有机会休一个长假，还有源源不断的美女过来作伴，这还不值得开心吗？”
薛雷笑着打趣说，“在我的家乡，要是有这种不用工作就有吃有喝有女人的好日子，不知道得有多少人抢破头。”
塔蜜尔看向蕾莉亚，斟酌了一下措辞，轻声说：“你也认同他这个决定吗？强大的精灵。”
蕾莉亚沉默了几秒，很坚定地说：“他是我的伴侣，我尊重他的决定，并会为此而做好一切准备。”
塔蜜尔皱起眉，声音变得更小，“即使，是要跟守护者作战？”
蕾莉亚微微抬起下巴，根本不屑回答。她用剑锋指着格兰诺瓦的那一刻，已经表明了她的决心。
倒是布莉妲吃了一惊，刚剥好皮的葡萄掉在了盘子里。
她连忙低下头拿起自己吃掉，重新拔下一颗，用小小的银餐刀划开一个口子，撕掉外皮，露出里面柔软多汁的果肉。
薛雷吃掉葡萄，顺便含住布莉妲白白细细的指头，吮吸了一口甜美的汁。
接着，他满足地靠在铺了柔软垫子的躺椅上，一边轻轻摇晃，一边说：“塔蜜尔，看在咱们也一起旅行过一段时间的份上，你认为，我该怎么做，才更好呢？”
塔蜜尔凝视着他的眼睛，犹豫了一会儿，轻声说：“不只是一起旅行，你还请仁慈的女神赐予了我很强的魔能提升。我对此十分感谢。”
“所以你不想违心地告诉我那个错误的答案。”他叹了口气，“你也知道，逃跑绝对是更糟糕的选择。只不过，可能比较符合塔兰的心意。”
“不完全是这样。塔兰也不想让紫月症在各处蔓延。她察觉到，月亮女神的力量这次苏醒之后更加癫狂，更加诡异。这才是她决定出面的原因。但她没想到洛库尔兰王室的动作那么快，一下子有了那么多人质，格兰诺瓦那个疯子也根本没办法劝说，她预期的调停，从一开始就已经失败了。”
“一个疯子是怎么成为守护者的？”薛雷顺理成章地转移了话题，好奇地问。
塔蜜尔垂下视线，看着地面上砖石拼接成的精美花纹，“守护者们……得到了强大的力量，漫长的寿命，但智慧和性情并没有对等的提升。本来就是长生种的精灵可能还好些，不适应时光侵蚀的种族，则……大都会出现一些精神上的问题。不只是格兰诺瓦，塔兰……也不能说还是人类的思维了。”
想起了浮空城那位有社交恐惧症的大恶魔，薛雷喃喃自语，“哦……原来不是疯子成了守护者，而是在守护者的位子上活了太久的，多少都有点不正常？”
“光明侧的问题相对严重一些。魔族本身就是问题的凝聚物，要是有谁疯了，兴许反而会变得和气又善良。”
塔蜜尔忧心忡忡地说，“我觉得现在不是讨论这些的时候，薛雷，你真的决定接受这种不公平的软禁，不再争取一下了吗？如果你对现状还有愤怒和不满，我会帮你转达给塔兰。”
“她这次都没帮我，我为什么要相信你转达之后，她会做什么？而且看起来她挺怕格兰诺瓦的，我敢依靠她吗？”
“薛雷，守护者直接插手凡俗世界，不是你想的那么容易。”
塔蜜尔恳切地说，“而如果要较量对洛卡拉联邦的影响力，格兰诺瓦和塔兰根本没资格相提并论。整个联邦范围内，至多有两个占据了辉煌平原最肥沃土地的国家会更倾向格兰诺瓦，你只要不在这两个国家的境内，塔兰就能保证你的安全……和自由。”
显然，洛库尔兰就是“只要不在”的其中之一。
薛雷想了想，试探着问：“那你有建议的目的地吗？”
“洛克蒂斯王国的都城洛克丹。”
塔蜜尔已经深思熟虑的样子，马上开口说，“洛克蒂斯的综合实力不如前两名，但主要是输在军事方面。那边是联邦最大产粮国，贸易枢纽和河港都市全都是联邦最多。而且，塔兰的住处就在那里。如果格兰诺瓦打算传送过来做什么，塔兰需要移动的距离极短，实力差距就会被大幅缩小。”
她一直关切地注视着薛雷的表情，最后瞄了一眼蕾莉亚，补充说：“那里还有一个名叫洛萨的小镇，是著名英雄幻影之锋的故乡，薛雷，我相信那里对你来说更有归属感。拉雅和文拉尔都是从那边走出来的。”
的确，如果没有各种波折变化，薛雷和文拉尔的首选目的地，正是洛克蒂斯王国。
但情况发展至今，他已经不可能抛开这一摊，逃命一样躲在洛克蒂斯的领土，躲在塔兰的翅膀下面，小鸟一样瑟瑟发抖了。
他承认，波赛思选对了方式。
这段时间，他已经被滋养出了萌芽的野心。面对当下千载难逢的好机会，他决不会逃。
“等将来吧。”
薛雷笑了笑，柔声说，“我相信洛库尔兰不会永无止境地把我软禁在这儿。等我获得自由，我就去洛克蒂斯做客。希望到时候，塔兰还会欢迎我。”
塔蜜尔发出了一声悠长的叹息，像是脖子已经虚弱到托不住脑袋一样，深深地低下了头，“好的，我大致上明白了。总之，我会去向希拉米特家请求，暂时在这边借住。如果你改变主意，有了什么其他的想法，可以联系我。”
“谢谢。我就是不太明白，你想从我这儿得到什么？”薛雷尽量让口吻听起来温和一些，“或者说，塔兰想从我这儿得到什么？”
塔蜜尔抬起眼，看着他耳旁发饰上那个闪耀着红色暗芒的火晶石，“她没有明确说过。但我清楚，因为我们的希望，很可能是一致的。”
“具体的呢？”
“我希望这个世界能如人鱼之冠那样亲切、和平、丰饶而美好。我希望未来所有的智慧生命都能像你身边的精灵和炎魔一样和平相处。我能感受到你思想上的不同，薛雷，我希望那些想法，可以比复苏的女神先一步占据整个露比哈特。”
她的神情透出一股深沉的悲哀，“守护者毕竟不是神明，他们……无法支配永恒。”
薛雷打量着她，一些本已被挤占了不少领地的念头，在她的话中顽强地扳回了一城。
他轻轻推开布莉妲喂他水果的手，坐起来，很认真地说：“虽然我还有很多话想问，但现在还不是时候。”
他抚摸着在他脖颈附近流淌的小沐，说：“将来有合适的机会，咱们再好好聊吧。如果你决定在这儿做客，那没事儿的时候欢迎来跟我们一起享受这个假期。”
“嗯。我会经常来拜访的。”塔蜜尔疲倦地站起，看着门外已经列队站定的美貌女仆，轻声说，“希望，你到时候还有空闲。”
薛雷确实没多少空闲。这个“假期”他有得是事情要忙。
比如，最近就要开始进行的“教务”授课。
在法萨尔的要求下，创神会的教务课程被分成了明确的两个部分。
中层及以下的管理方式和人员选拔，由琳琳作为护身精灵在希拉米特家的大神殿中逐步进行。
而各地的教会高层，仍按先前约定的那样，由薛雷亲自授课，讲解教典，并从中确认合格的人员。
薛雷名义上仍保有审批学员是否合格、有没有能力回到领地管理教务的资格。
但课程的参加资格，要由法萨尔和菲尔汀共同审定。
薛雷不是太在意这个。他已经了解到不少贵族的思考方式，他有很大的把握，最后来到这儿跟他学习的，就是他想要的人。
他不相信公主会允许聪明能干的精英过来学习。
从法萨尔一番试探之后选择了琳琳作为傀儡来看，将来在各地教会主持各项事务的人选，考核标准中绝对没有自身天赋上的优秀。
越是软弱无能、越是好控制，就越符合王室的利益。
身份低点，跟领主最好再有稳定的亲缘关系，这样既不会招来当地势力的忌惮，又能依靠琳琳这个名义上的教会首脑把这些力量统合到王室的控制下。
在不方便直接由王室派驻人选的情况下，这应该是相对最合适的方案。
再加上薛雷这边的要求仅有美貌一条，不出意外的话，之前舞会上所有的非紫月症参与者恐怕都符合条件。
之后被派来的学员，大概率也会按照舞会壁花的条件去筛选。
当然，和王室关系比较密切的家族有可能说通公主塞进来几个特殊人才，但那都无关大局。
至少在薛雷心里，没什么需要在意的影响。
从结果上，创神会急速传播开来，已经是王室、贵族和他三方一致的希望了。
下午四点多，两位公主的私下商谈应该是顺利结束，一个精明干练的瘦削女仆过来通知，说波赛思在等薛雷过去。
他把已经很有优势的棋盘残局留给蒂尔宁接替，笑着拍了拍小鹿浑圆弹手的肉臀，“好好下，这次一定能赢。”
她四蹄蜷缩卧在棋桌边，歪着头左看看，右看看，眨眨眼，向对面的蕾莉亚说：“可以给我三次悔棋机会吗？”
蕾莉亚笑着点点头，跟着抓住了薛雷的手，谨慎地问：“需要我陪你一起去吗？这盘棋可以让布莉妲帮我下。”
布莉妲小声说：“我可不能让蒂尔宁姐姐悔棋三次。”
“不用。以后各种地方都还要波赛思她们母女两个关照，暂且，安心彼此信任吧。”他拿起外套，走向那个女仆，“久等了，走。”
离开房屋，薛雷马上意识到波赛思为什么专门选择在另一处和他见面。
走过这段风景优美的花园小路，他能清楚地看到，隔着高高的护栏，希拉米特家外围已经布置了许多全副武装的士兵。
他们的纹章只有左胸前的展翼狮鹫，是头戴金冠的王室版本。
再加上甲胄、盾牌上的明显标识，基本意味着，薛雷居住的待客庄园，已经在某种程度上被王室军方的力量接管。
他对这结果并不意外。
波赛思之前就已经提醒过，希拉米特家的姿态必须维持得相当小心，不然，软禁的地点随时可能改变。
对希拉米特家完全不信任的法萨尔公主，肯定更愿意让他被关押在蒂罗森家的蒂罗萨卡塔。
现状，八成是两位公主针锋相对博弈妥协之后的结果。
不过那些士兵都挺友好的，有一位隔着护栏发现薛雷在看，还掀起面罩带着很亲切的微笑对他行礼。
薛雷查询了一下神识，才知道那颇为郑重的动作在库尔兰人心目中是表达最高等级谢意所用。
他想了想，估计是创神会已经对紫月症有了显着的遏制作用，减少了很多士兵的伤亡吧。
不然，他实在想不出一个来看守他的卫兵为什么要致谢。
这猜测让薛雷的心情一下好了一截。
作为一个对宗教好感度极低的现代地球人，他其实一直对当神棍有种隐藏在心底的排斥。
也就是丰产女神真切而确实的存在让他那些情绪只能选择自闭罢了。
经过在人鱼之冠的经营，他渐渐开始接纳作为教宗的身份，并不断告诫自己，他所掌握的权力实则是他的责任。
但真到了全心全意准备用信仰入侵一个强盛国家的时候，他内心深处还是会不由得想到自己所学的历史上，各种宗教充当的角色。
现在看到那个无名的卫兵露出如此诚挚而亲切的笑容，并以超出预期的姿态表达了谢意，他再次坚定了有所动摇的想法。
刀，本就既可以用来杀人，也可以用来切菜。关键，还是看握在谁的手里。
薛雷望向眼前奢华而庞大的豪宅，暗想，一切都只能是暂时的，这把刀，不可以一直握在这些人手中。
就算他们中有很多性感美丽热情风骚的女人，也不行。
要么学会改变，要么，就必须逐步替换。
做着对未来的打算，薛雷迈上楼梯，一路走到顶层。
女仆很明智地等在最下层的楼梯口，他眼前的长廊，一个负责伺候的人都没有。
是怕叫声太大吗？看到门外放着的结界台，薛雷的脸上顿时浮现出成年男人此刻应有的暧昧微笑，推开门，走了进去。
他有点意外——波赛思按说应该很忙，参与完公主的会谈就要去张罗制定接受教务课程的贵族名单，一切妥当之后就得马上过来找他，赶在傍晚第一次开课之前把所有正事交代清楚。
那，她应该没空专门抽个时间把自己打理好。
但眼前的波赛思换掉了惯常在身的宫廷法师袍，穿的也不是舞会等场合用的修身礼服。
她穿了一身很能凸显她未来家族继承人身份的正装。
鱼骨裙撑铺开了蓬松轻纱构筑的荷叶边下摆，藏起了那双丰腴圆润的腿，让曲线直到纤细腰身的高度才暴露在眼前。
大概是用了支撑束胸内衣的缘故，那双已经品尝过无数次的巨乳此刻视觉效果上显得更加爆炸，可惜领口开得非常保守，甚至看不到乳沟。
她还上了很精致的妆，薛雷打量着她连气质都有了极大不同的脸，忍不住问：“你穿成这样，是去见国王了吗？”
“美吗？”波赛思用微微沙哑的嗓音轻柔地问。
“当然……”他的性欲顿时有点脱缰，仍不住盯着她红润艳丽的嘴唇，“你都快要让我忘记，是来跟你谈正事的了。”
“我想。时间还很多。”波赛思直勾勾地望着他，满眼妩媚，“如果能让咱们谈正事的过程更加顺利，咱们不妨先做点儿什么。”
穿这种裙子的女人为了舒适大都选择坐凳子，她也不例外。
此刻端庄地坐在书架前的女郎很有点优雅的贵族范儿，加个宽边礼帽就会让薛雷怀疑她是不是从欧洲古代宫廷油画里走出来。
不过她的发型还是很有洛库尔兰风情的策马髻——几乎都束到后面，盘成方便固定骑士头盔的样子——是对自己五官和脸型有足够自信的选择。
这种完全呈现出立体五官优势的发型，加上精心选择的首饰，再配合红唇赤舌风情万种的小动作，轻而易举就把所有的优雅尊贵冲散，搅拌成充满挑逗意味的反差。
“好吧。看来，你一会儿得好好补补妆了。”
看出对方没有脱衣服的意思，薛雷轻车熟路走过去，直接解开了裤裆的扣子，“希望不会让你累到不想说话。”
弹出的肉棒还没充分勃起，只是兴奋地延伸了长度，半垂在裤子的敞口外。
波赛思意料之外地稍稍迟疑了一下，盯着这条男根，细细打量了一会儿。
“怎么？最近没在亮处看，不认识了？”薛雷笑着握住后半截，把已经兴奋起来的龟头在她眼前晃了晃，尽情彰显着雄性的原始荣耀。
“看过再多，也会忍不住感叹，真是令人着迷的器官。”
波赛思伸出光滑的手指，轻柔地抚摸在棱沟的后侧，“这粗大的尺寸，扬起的力度，形状完美的龟头，微微弯曲的形状，还这么硬，这么热，它要是一把刀，绝对可以切开任何成熟女人所有的防御。真想多看一会儿啊……”
她把包皮往后扯，手指缓缓圈紧，被挤压的血液聚集在尖端，让龟头膨胀成令人心神荡漾的大小。
她盯着顶上微微张开的马眼，饥渴地舔了舔唇。
“好吧，那你看。”薛雷作为男人的自尊心得到了充分的满足，此时此刻的枕边风起码效果加倍，爱看多久就看多久。
“算了，一会儿还有正事。我想，还是别耽搁了。”
波赛思摸摸发热的脸颊，像是下了什么决心，往前倾斜身体，凑近那已经被他握住的男根，试探着用舌尖贴上去，温柔的抚弄。
“你今天耐心还挺好。”薛雷分开腿，小心地摆好姿势，免得踩到那碍事的裙摆。
波赛思轻轻嗯了一声，没再说话。
她的嘴巴正在忙更重要的事。
涂满鲜艳口红，好似两片软果冻的唇瓣，轻轻叼住了昂起的肉棒，一点点蠕动着，向内含入。
柔软的舌尖灵活地挑逗着马眼的内侧，像是要把快感一路送入到尿道之中。
“嗯嗯……”薛雷呻吟一声，忍不住问，“你这是私下又偷偷练习了吗？技术……和之前不一样了。”
波赛思还是没有说话，只是抬起明亮的眸子，用很奇妙的眼神注视着他，嗦紧的腮包裹住龟头两侧，以恰到好处的力道配合口腔的挤压，摩擦，套弄。
她不光技术有了区别，对节奏的把控，也和开窍了一样。
她翘着优雅的兰花指捏住肉棒的后段，每次向深处含，都会放缓速度，配合着拉扯包皮，让丰润的嘴唇充分摩擦绷紧的系带和龟头的上侧。
而一旦吞入整颗龟头，她就会迅速放弃不太敏感的后半根，一边用舌腹舔舐阴茎的底侧，一边迅速将口腔吸成真空，用力嘬出一大片彻骨的酥麻。
她摆动的幅度并不大，时快时慢的变化，完全取决于她仰视中观察到的表情。
薛雷低头望着她专注在胯下吸吮的样子，心中忽然有了一种奇妙的违和感。
但他还没厘清这种奇怪感觉的来源，探入裤裆按摩阴囊的灵巧手指就让愉悦驱赶走了杂念，让他不由得集中注意力，享受起当下不紧不慢层层叠加的快感。
不久，涌动的欲望出现在阴茎的根部，盘旋在脑海的快感之云，迅速集中成即将喷发的风暴。
薛雷毫不犹豫抽身而出，一把抓住波赛思的发髻，用力压着让她扬起头，握住亢奋的肉棒对准她今天格外引发征服欲的面孔，畅快地射精。
大片浓稠的白浆立刻洒满了她的脸，皱起的眉心有几滴，高挺的鼻梁上一大团缓缓流向两旁，嘴边更是多到一开口就会喝下去。
她有些恼火地用手托住下颌，怕精液滑落到衣裙上。
薛雷用手一拂，收掉所有圣精，只留下粘稠的残液，继续玷污女贵族悉心描绘的妆容。
她摸索着从裙子里掏出一张手帕，闭着眼绷紧唇角飞快擦拭掉脸上的污痕，跟着，悠悠叹了口气。
薛雷已经察觉到了不对劲的地方，后退半步，靠着旁边的书架，问：“你叹什么气？”
她睁开眼，“我以为你会让我吃下去。结果……你让我第一次体验到被男人射在脸上的感觉。这滋味……实在是不够美好。”
看着薛雷不悦地表情，她笑着站起来，从身旁的书架上取出一个小法杖，在脸前轻轻一挥，说：“很抱歉这样来见你。但没办法，希拉米特家这次有太多人在盯着了，适合和你私下会面的是波赛思，不是我。”
温润的光芒宝贵住她，很快从头到脚消散。
再次出现的女郎丰腴高挑，成熟而优雅。她果然不是波赛思，而是波赛思的母亲，碧萨拉·希拉米特。
这片领地的主人带着玩味的微笑，说：“我以为你会更早发现。”
薛雷耸耸肩，“不管多早，我都要等你给我嗦完鸡巴再说。毕竟，你的技术明显比女儿好多了。”