# 第251章 所谓的谈判

“听起来的确没什么不好，”薛雷笑了起来，“那，我有什么拒绝的理由呢？”
一听到这话，两位公主和格兰诺瓦都露出有些迷惑的表情，塔兰也颇为吃惊地看了过来，倒是希拉米特家那对儿母女，不约而同抬起手摸了摸鼻子，用掌心挡住了嘴巴。
格兰诺瓦挥挥手，那柄单手斧散成光点消失在空气中，“真没想到，你能答应得这么痛快。”
薛雷看着琳琳的眼睛，微笑着说：“我的护身精灵很了解我。我一直都是这么一个软弱、懒惰、胆小又无能的男人。可能，不管女神赐予我多少东西，有些事，还是无法改变。”
琳琳躲开视线，却跟蕾莉亚的目光碰上，顿时吓得一个哆嗦，往法萨尔公主的后面躲去。
“再说，我之前本来也没有过要靠信仰控制这个国家的意思。希拉米特家领地上的教会，我都已经决定交给他们自家人管理。我还准备培训一下对此有兴趣的贵族小姐们，实际上，你们不来找我的话，这会儿我应该已经在给她们上课了。”
薛雷打了个呵欠，懒洋洋地说，“而且你们说的条件还挺诱人，琳琳知道，我这人就是吃不住漂亮女孩子说好听话，让我在这儿过得跟在后宫里一样，我能有什么不满？薇尔思殿下授予我的神职，就是让大家了解繁衍的美好。我很高兴你们愿意找人来配合我。”
菲尔汀隐约察觉到了什么似的，眉心微微皱起，扭头看向波赛思。
波赛思马上露出很无辜的表情，压低声音在她耳边说：“他最近在舞会上的表现我全都给您汇报过了。殿下，您自己不也安排着眼线吗？他的确就是这样的男人，憨头憨脑的，除了好色没什么野心。他要是真的挺有手腕，也不至于被咱们随便安排的贵族壁花拖住这么久。”
菲尔汀把视线转向法萨尔，思考了一会儿，露出一个和善亲切的微笑，柔声说：“薛雷教宗，我和希拉米特家的关系一直都很不错。你愿意接受王室的约束，我个人对此表示感激。我觉得，如果单纯让你留在这里享受生活，恐怕……你会对自己的处境多少感到不安。刚才，你就用了软禁这样的词。我认为，这不该是咱们之间关系的稳定点。”
薛雷好奇地看过来，“那，菲尔汀殿下还有什么指教？”
她貌似不经意地扫视了一眼严密守护在薛雷身前的蕾莉亚，“不知道，贵教会对信徒婚姻方面，是不是有什么特别的要求？”
“没有。但我们鼓励婚姻和生育，鼓励一切能让生命扩散在这美丽世界的行为。”
她松了一口气似的，笑着说：“教宗先生目前还没有婚约者吧？”
蕾莉亚的表情顿时变得有些危险。
薛雷马上回答：“我的生命已经作为女神的献礼而奉上，我没有资格与任何女性缔结婚约。”
“不，不是你想的那么严肃的婚姻。”
菲尔汀的笑容更加亲切友好，“你可以当作，是异性通过亲密关系缔结的私密同盟。教宗，先别急着拒绝，我们王室的女孩，并不都像我一样容貌粗陋，其实，还是跟法萨尔妹妹一样漂亮的更多。”
看着法萨尔的脸色变得有些难看，她微笑着继续说道：“我有两个妹妹，之前就已经因为紫月症的事情，对教宗的事情非常感兴趣。只不过她们选择的人生和我不同，所以离开王宫的机会并不多。不知道，教宗有没有兴趣，让她们来这儿解解闷，和你彼此加深一下了解。万一，其中哪一个凑巧教宗很喜欢，让教宗可以成为库尔雷斯的亲属，不是更完美的解决方式吗？”
“亲属？”
菲尔汀缓缓转动着左手的戒指，点了点头，“只要选择一位公主，按照库尔雷斯的习俗成婚……先别急着露出那样的表情，凡人当然无法和女神争抢，我说的成婚，是让我那个妹妹以低一级的地位出嫁，作为你的侧室。她当然也会受恩，和你一起侍奉女神。”
法萨尔的脸色彻底变了。她忍耐了一下，瞪了旁边的芬妮一眼。
长期担任近侍的表妹立刻心领神会，开口说：“菲尔汀殿下，您之前没提过这件事。”
菲尔汀瞥了她一眼，把转了几圈的那枚戒指取下来，放在桌上，“我那两个妹妹的婚事，我自己就可以作主，难道还需要通知一下蒂罗森家？”
碧萨拉像是要调停一样，笑着开口说：“其实联姻这种事情，再正常不过了。要不是波赛思年纪大了，教宗不一定看得上，我都想把女儿嫁给教宗做侧室。说不定，能让领地得到更多女神庇佑。毕竟，教宗才是女神最看重的代行者嘛。”
法萨尔的表情越发阴沉。她看向格兰诺瓦，似乎正斟酌，此刻的情况在守护者眼里意味着什么。
格兰诺瓦却没看她，而是用很感兴趣的眼神，端详着菲尔汀。
短暂的沉默令人窒息，蒂尔宁不自在地挪了挪蹄子，凑到离薛雷更近的地方，蕾莉亚紧握着剑柄的掌心，也已经微微出汗。
这时，塔兰把那根木法杖搁在桌上，开口说：“薛雷，你有什么需要，不妨说出来。守护者比谁都了解被禁锢失去自由的滋味，不会在这上面非要为难你。”
薛雷笑了笑，“听起来，好像你们都很不自由似的。”
塔兰点点头，不太习惯多说话似的，“束缚我们的，并非空间或时间，而是概念与意志。”
格兰诺瓦哼了一声，“塔兰，不爱说话，可以不说。”
塔兰微微一笑，“对。但我想说的时候，谁也别想让我如平时一样安静。”
意识到紧绷的气氛正在从公主之间蔓延扩散到守护者之间，薛雷清清嗓子，笑着说：“我真的没太多要求，波赛思这段时间招待得很好，既然我还在希拉米特家，我相信衣食住行之类的小问题，应该不需要我担心什么。那，我就只要求一件事。”
菲尔汀抢在法萨尔之前说：“如果是你朋友的安全，那么，请放心，只要合作，创神会就同样是库尔雷斯家族的好伙伴，我以将军的荣誉担保，在此期间，所有洛库尔兰的士兵，都会像保卫自己国土一样保卫水鬼海湾。”
“我要求的不是那个。”
薛雷用手指敲敲桌子，吸引来格兰诺瓦的目光，对着他嘲弄一笑，“女神复苏的时代已经来临，把头缩进壳里，真的能解决问题吗？我不介意在这里过荒淫放纵的日子，但如果苍穹魔堡和人鱼之冠受到其他女神的侵扰，我一定要赶去处理。我保证，每次不会超过两天。”
法萨尔皱起眉，“我们怎么知道你是去干什么？”
他指着琳琳，“我的护身精灵可以作证。你们要是不放心，甚至可以让她跟我去，亲自见证。”
“别……”琳琳瑟缩了一下，抓着法萨尔的胳膊小声说，“别让我跟他去。我……有别的办法验证。”
薛雷盯着她，“琳琳，你该不会觉得，这样的软禁就能让你永远摆脱我吧？”
法萨尔抬手打断琳琳要说的话，冷着脸说：“你可以去，但不需要守护精灵的场合，尽量不要带她。如果非带她不可，就把你身边其他同伴留下。”
“好。那么，我就没有别的额外要求了。顺便问一句，我下午的课，还能继续上吗？这工作琳琳可代替不了，她不是喜欢动脑子的女生，教会的典籍和工作方式，她几乎不怎么了解。”
“可以继续。”
回答的是碧萨拉，“我和波赛思会审核学员的相关情况。法萨尔殿下如果有兴趣，也可以派遣一些学员过来。相信，很快全国各处都会需要的。”
薛雷笑着揽住蕾莉亚的腰，故意露出色迷迷的表情，“我对学员只有一个要求，相信你们都知道是什么。至于别的，出身、立场之类的东西，我完全不在乎。那，还有别的事吗？没有的话，是不是可以让我回去，提前适应一下软禁生活了？”
“我突然觉得还是杀了你比较好。”格兰诺瓦忽然又掏出了那把单手斧，稍稍歪过头，用有些奇怪的眼神盯着他。
“我觉得你还是打消那个主意比较好。”
塔兰看了一眼蕾莉亚瞬间杀气满溢的表情，缓缓开口，“我知道你担心的不只是长远，还有眼前。但，薇尔思是真正的女神。即便你和我找不到任何历史上的证据，她的存在，她代行者的存在，都足以说明一切。格兰诺瓦，时代在变化，世界正在变得不同。你，不能永远跟以前一样。”
格兰诺瓦哈哈笑了两声，“塔兰，别忘了咱们要守护的是什么。没有哪个守护者不希望守护的一切永恒不变。”
塔兰摇了摇头，“有时候，适当的变化，才是守护根源不变的正确方式。”
“我不认同。”
格兰诺瓦毫不客气地说，“变化具有侵蚀性，会像疫病一样扩散，放着不管，就会成为讨厌的麻烦。水鬼海湾是算在悠远古林范围内的，你觉得格莱娜的实力，一点也没受影响吗？”
塔兰平静地说：“教会的信徒并没有失去对守护者的敬畏，人鱼之冠大量接收了奴隶和流民，整个水鬼海湾的定居民众都在急速增加，你可以去亲自验证，看看格莱娜的实力，到底是受了什么样的影响。”
薛雷在心里提醒穆琳随时准备转移逃命，跟着清清嗓子，堆起充满自信的微笑，说：“我能理解格兰诺瓦的担忧。守护者的力量，大部分来源于世界意志中所选择区域的‘概念’，说白了，和女神们依靠信徒的精神依赖获得力量没有本质上的区别。但是，民众的信仰，和心中的归属感，到底还是一种不同的东西。既然一个洛库尔兰的居民可以自我认同为洛卡拉联邦的一份子，同时也认为自己属于辉煌平原，那么，他就算虔诚信仰薇尔思女神，也并不影响这两个‘概念’的认同。信徒只是一个身份，就像渔夫、农夫、木匠、铁匠、花匠……等一样。”
“创神会甚至都不是一神教，丰产女神之外，智慧女神和漩涡掌控者都已经被列入别册，不久的将来，我还要为爱情女神和沃土女神作传记，帮助她们复苏在这个世界，以她们的力量，为大家谋取更多恩泽。”
他对格兰诺瓦眼中越发浓烈的敌意视而不见，保持着自己的节奏，一直说到最后，“和薇尔思殿下对立的女神，米芙娜玛斯就是代表，紫月症，就是她播撒在洛库尔兰的疫病。不死不灭的女神已经注定要苏醒在这个世界，我想，你们应该早早考虑一下，从守护者自身利益的角度，我和黛洛希卡那样的疯子，到底哪边更好。”
看着格兰诺瓦明确表露出不悦的表情，薛雷大着胆子猜测补充了一句：“你看，起码，我很好找，也很听话，黛洛希卡……恐怕就没这么合作了吧？”
“守护者不能随便干涉俗世的变化。”格兰诺瓦板着脸说，“不然我早就把她变成垫屁股的狼皮褥子了。”
“那你这会儿是在干什么？来骗吃骗喝吗？”蒂尔宁忍不住瞪着他冒出一句，
“我只是一个旁观的见证者。”
看得出来，格兰诺瓦克制了一下怒气，“这一切都是库尔雷斯家女儿们的决定。愚蠢的小牝鹿，你不会觉得我有那个空闲来搞这么无聊的算计吧？我更愿意用斧子解决问题。”
“我也更希望你打算拿斧子解决问题。”
蕾莉亚抬起剑，指住了格兰诺瓦的喉咙，一种连薛雷都觉得陌生的气势，从她闪烁着金色光辉的瞳孔中爆发，“要来试试吗，傲慢的蠢猪。”
格兰诺瓦眯了一下眼睛，双脚放回地面，缓缓拿起斧子。
塔兰皱了皱眉，正要开口说什么，忽然，一股异常的波动出现在房间中，空气如水激起层层涟漪，在场的其他生命瞬间感受到了仿佛要凝滞住的沉重感觉。
格兰诺瓦唇角的肌肉抽动了几下，带着几分咬牙切齿的狰狞说：“你打算为了男人，拼命到这个地步吗？”
蕾莉亚稍稍翘起唇角，不屑地说：“如果你愚蠢到不懂爱情，我不介意用手里的剑教你。”
塔兰的表情也变得非常严肃，缓缓说：“格兰诺瓦，你真的想好了吗？神王的律令，已在震颤。”
格兰诺瓦连眼角的肌肉都开始跳动，忽然很惊讶地看着蕾莉亚，“你，莫非……”
“格兰诺瓦大人，”菲尔汀很突兀地开口打断了他，甚至显得十分冒犯，“时候不早了，新的飞艇试乘，快要来不及了。”
薛雷隐隐也察觉到了什么，直接拉住了蕾莉亚的手，柔声说：“好了好了，商量完咱们就赶紧回去休息吧，在这儿进行这种无聊的谈判太没意思了。走，布莉妲说今晚花圃那边有些夜光品种的花刚开，说带咱们去看呢。”
蒂尔宁眨眨眼，小声说：“夜光的通常都有魔能，我可以吃几棵吗？”
薛雷笑着抱住她亲了一口，“种来观赏的植物难道还能比我喂的好吃？”
她红着脸低下头，摇晃着鹿角，声音更轻了，“那个……我喜欢吃魔能植物就像你喜欢女孩子，常吃一样的东西……难免会想要新口味的呀。”
蕾莉亚仍紧绷着脸，死死盯着格兰诺瓦，但缓缓放下了手里的剑，轻轻一晃，也把武器收进了灵魂。
空气中的奇异涟漪迅速平静下来。
格兰诺瓦的目光，透出了更多怒气，但作为此地最强大的守护者，他很明显地选择了隐忍，挤出了一个不怎么情愿的笑容，“好，菲尔汀，带我……去看看洛库尔兰研发的新型飞艇吧。”
菲尔汀给波赛思递了一个眼色，起身离席，走到格兰诺瓦身边，轻声说了一个位置。
格兰诺瓦抬起手，棕色的光晕缭绕在他的小臂，缓缓化作一柄透明的虚幻斧子。他随手一划，空中发出令人耳膜颤抖的奇异撕裂声。
一个巨大的裂口出现在他身后。
他最后冷冷瞥了薛雷一眼，转身踏入其中，消失了。
菲尔汀面带微笑颔首致意，看着法萨尔说：“我亲爱的妹妹，后续的工作，就全拜托你了。波赛思，咱们走。”
“是，殿下。”波赛思看了薛雷一眼，手悄悄在身侧比划了一下，跟着菲尔汀一起离开。
为了不让尊贵的守护者等待太久，菲尔汀找到合适的人选后，就动用宫廷法师，在目标空港紧急开启了虚空通道。
即便如此，她们抵达的时候，格兰诺瓦还是早就坐在飞艇豪华卧舱的沙发上，表情很不耐烦。
不过看到菲尔汀出现，格兰诺瓦还是露出了微笑，带着几分戏谑说：“女人的成长真是快得吓人。上次私下看到你，我记得你还会蹲在王宫后花园里尿尿。现在，已经是能独当一面的将军了。”
“即使已经是将军，我的人生在您面前依旧无比渺小。”菲尔汀接过波赛思递来的酒壶，恭敬地给他倒上。
“不用这么客气。你既然是受器重的公主，应该知道巴结我和惹怒我，对你的未来都不会有什么影响。”
“您是辉煌平原最高的偶像，受您庇佑的王国，本就有责任让您感到愉快。”
“因为塔兰不吃你们这一套，对吧？”格兰诺瓦哈哈大笑起来，“到我这个位置再回头看，才发现，人类真是很有意思的种族。”
菲尔汀陪笑了几声，没有接话。
格兰诺瓦看向舷窗外，问：“这架飞艇，能飞很高吗？”
“是的，能飞得很高很高，景色，一定会很美很美。”
他站起来，走到窗边，“一会儿，是你来为我介绍这些吗？”
“不。”菲尔汀看着他的侧脸，很小心地说，“我的姿色，配不上这美好的天空。”
“我喜欢强者。”格兰诺瓦的口吻没有什么变化，“强大本身就是一种美丽。”
“但我为您准备了更美丽，也比我强大的女孩。能得到和您相处的机会，她非常高兴。”
听到她的话，波赛思立刻走出舱门，对着狭窄的走廊招了招手。
一个年轻靓丽的姑娘快步走了进来，挺起饱满的胸膛，眼含喜悦和期待，笔直地站在门内。
格兰诺瓦转过头，目光有那么短暂的一刹那变得十分惊讶。
进来的女孩很漂亮，但更重要的是，她穿着和蕾莉亚同款的斗篷、皮甲，手里拿着一把形貌差不多的细剑。
他笑着对菲尔汀摆了摆手，“很好，我很满意。”
不久，飞艇升空，在一圈圈荡漾开的魔雾中，飞向很难谈得上美的阴沉苍穹。
格兰诺瓦喝下酒，看着正在弯腰倒酒的女孩，很满意她拘谨、紧张又十分兴奋的模样，“你练过剑术是吗？”
“是的。我练习了十三年。”她颇为自豪地回答。
“嗯，身体很结实。”格兰诺瓦很自然地抓住她的手，捏了捏胳膊上紧凑而富有弹性的肌肉。
女孩不好意思地红了脸，另一只手悄悄拉开了斗篷的系带。
看着滑落的布料，格兰诺瓦的眼神显出几分恍惚，“你很崇拜我，是吗？”
“是的，您是我的偶像。”
“比蕾莉亚呢？”
女孩愣了一下，反应过来之后，急忙说：“她都死掉那么多年了，那和对您的崇拜，根本不能相提并论。”
“是啊……”格兰诺瓦笑了起来，“所以只有死亡，才是最令人恐惧的终结。你害怕吗？”
“呃……您是说……什么？”
“怕死吗？”
年轻的姑娘立刻挺起胸膛，热血昂扬，“为了保卫洛库尔兰，死亡的恐惧根本不值一提。黑暗的魔鬼即使带走我的生命，也带不走辉煌平原任何一捧肥沃的泥土。”
“很好。很有精神。”格兰诺瓦笑着看向窗外，“我喜欢不怕死的人，不怕死的人，大多也不怕疼。”
“诶？”女孩愣了一下，小声说，“其实……我还是挺怕疼的。”
他抚摸着晶石打磨而成的舷窗，自言自语一样地说：“这里已经很高了。”
女孩凑过来，满怀自豪地介绍：“还可以更高。这是洛库尔兰最先进的空军技术，魔动机开放到最大效率的话，可以像看地毯一样欣赏云层呢。这样的阴天，都一点不会影响您看到的美景。”
“其实已经够高了。”格兰诺瓦的眼中冒出亢奋的红光，“辉煌平原，已经距离我很远，很远，很远了。”
“嗯？”
“来吧。”他突然转身，一把掐住那女孩的脖子，猛兽一样把她撞击、压制在墙上，另一手握成拳，呼的一声，砸在她皮甲包裹的胸膛。
“呜——！”坚韧的皮甲凹陷下去，丰满的胸脯中传来骨头断裂的声音。
很快，闷哼就转成了痛苦的哽咽。
不久，舱房中传出凄厉的惨叫。
“嘎啊！呜、呜……呜啊啊啊啊啊啊啊啊——！”
哭喊的声音被魔动机的轰鸣卷切成无数碎片，被高空呼啸的风带走，分毫不剩。
但站在空港仰头望着上面的菲尔汀，好似听到了什么一样，缓缓眨了眨眼，说：“你知道该怎么做。”
波赛思点点头，“放心，我会去通知这个令人遗憾的消息。邪恶的魔族小队偷袭了边境，英勇的剑士因此而牺牲。我相信最高规格的抚恤金，应该能让她的家属接受这个事实。”
“是啊，真是……令人遗憾的消息。”菲尔汀转过身，大步离开，把手上的纸揉成一团，丢在花盆的泥土上。
波赛思目视着她离去，抬眼望向天空。
又下起了小雨，凉飕飕的水滴掉在脸上，总算驱动了她有几分沉重的脚步。
走过花盆边的时候，她低头看了一眼。那纸团被雨水打湿了一点，舒展开一个角。
纸上写着承诺授予一个剑士的奖励，是很正式的公文，还盖着公主殿下的魔印。
但它如今只配躺在花盆里，等着腐烂。
“等你烂透，实在是太慢了。”波赛思喃喃说着，将法杖伸到了纸团上。
跳动的火元素，瞬间把那团纸烧成了灰。
“果然，还是烧掉，才能令人心安。”
她喃喃自语着，裹紧斗篷，消失在阴沉沉的空港通道尽头……