# 第259章 拉雅的决意

“嗯……我知道的应该就只有这些了。至于向幸运女神祈祷这种不靠谱的行为，以你的神学造诣，应该不会相信吧。”
滔滔不绝把自己积累的学识中和幸运有关的部分掏了个空，塔蜜尔擦了擦额头细密的汗，端起杯水，轻声说，“希望能帮到你的忙。”
薛雷点点头，问了一下神识，确定脑海里的生灵数据库已经
看他有要走的意思，塔蜜尔忽然拄着法杖站了起来，“啊，教宗，你很忙吗？”
“还好。我在花园那边的娱乐，你不是经常溜达过去看吗。要不要过来一起？”
她犹豫了一下，苍白的面颊泛起一丝红晕，“我……并不太擅长那些事。”
薛雷误会到了别的方向，疑惑地说：“我也没有在那边召开什么淫乱派对吧。就只是下下棋喝喝酒唱唱歌，这些有什么擅长不擅长的？”
塔蜜尔摇了摇头，“我不习惯那种环境。我其实……是有话想跟你说。”
“好吧。我可以晚点过去。那帮女孩子凑到一起自己能玩得很开心。不过别耽误太久，我还要喂鹿呢。”
“不会耽误你太多时间。”
塔蜜尔深呼吸了两次，脸上的表情恢复了一个资深法师应有的平静，“我只是想问，薛雷，你真的打算被软禁在这种地方，消磨你剩余的宝贵人生，不再为女神努力了吗？”
“当然不会。”
他微笑着说，“你应该也清楚，洛库尔兰王室的军权派系对任何宗教都没有兴趣，即使薇尔思殿下能带来非常大的利益，他们也不愿意让女神的信仰进入他们统辖的世界。现在的一切，只不过是因为紫月症影响了他们的安稳，他们需要创神会这个工具来消除威胁而已。”
“你认为到了那时，你就能恢复自由？”
塔蜜尔的眼神透出一股深沉的悲哀，“薛雷，你曾说你不认为洛库尔兰能永无止境地把你软禁在这儿。可事实上，他们能。他们不仅能，还很想。”
“哦？你听到什么风声了吗？”薛雷皱了皱眉。
“嗯。这些天的午后，我一直以塔兰的使者身份在各处游走。两位公主，希拉米特家的主人，我都见过几次。我很确信，至少，菲尔汀公主知道你的底细。她明白你能对抗甚至是遏制不死不灭的女神。有你在，洛库尔兰的所有臣民就不会再次沦为神战时代的牺牲品。她们现在找到了控制你的方式，你凭什么觉得她们还会放你走？”
“她们关不住我。”
塔蜜尔的声音拔高了几分，“对，但只要她们控制着琳琳，威胁着人鱼之冠的安全，你就只能回来这儿。不然你早就应该走了。”
“我真纳闷。”
薛雷挠了挠头，“明明她们这么需要我的能力，为什么不来好声好气哄着我，非要用胁迫把我狠狠得罪一下呢？不怕我放着暗神不管，故意恶心她们吗？”
“洛库尔兰很快就会遍地都是创神会的信徒。她们相信你不可能放任暗神侵入这里。说的简单些，她们既想让你帮忙，又不想让你得到任何俗世的权柄。”
“啧，听着就让我想起了路灯上的绳子。”薛雷笑着说，“很感谢你的提醒，塔蜜尔。但在我想到解决办法之前，我也无能为力。”
“我有办法，”她急切地开口，“我能设法把你和琳琳带去洛克蒂斯。塔兰可以在那儿保护你们。”
“然后呢？换个地方软禁？”他摇了摇头，“而且，人鱼之冠呢？你要让我最早最虔诚的信徒们，用血染红水鬼海湾的浪花吗？”
塔蜜尔微微张开口，不敢相信地小声说：“你是想说，我也在算计你吗？”
薛雷平静地望着她，“你敢说这个主意，不是塔兰的意思吗？塔蜜尔，我被软禁在这儿，月亮女神的力量仍在逐渐恢复，洛克蒂斯早晚也会受到黛洛希卡那个疯子的威胁。真有那一天，塔兰肯定希望我在洛克丹，在她居住的地方附近。对不对？”
他笑着站起来，“最近我的休息时间很多，有充足的空闲思考。我会想为什么格莱娜那么讨厌我还帮我跟海洋女神战斗，诺弗莱德为什么第一次见面就对我好得不像是个大恶魔，塔兰通过你和我第一次间接接触，就专门让你体验了一下圣精的味道。守护者们，在害怕。”
塔蜜尔没有否认，仍默默注视着他。
薛雷走向门口，扶着把手说：“我是很念旧的人。塔蜜尔，你跟我一起旅行的时候帮过我不少。我知道你是真的担心我。如果在守护者位子上的是你不是塔兰，兴许我会考虑最近就逃去洛克丹。但，很可惜，那里说了算的人不是你。而是一个看着格兰诺瓦对我耀武扬威的女人。”
塔蜜尔叹了口气，低下了头。
“没事儿少去贵族那边逛，多来花园这边玩玩吧。放轻松，别太担心那些复苏的女神。有薇尔思殿下在，许多年前那个到处都是杀伐争斗的残酷时代，绝对不会再回来了。”
他留下最后一道门缝，说出了给塔蜜尔的最后一句话，“相信我，我已经爱上了这个世界，我会尽我所能，让它越变越好。”
塔蜜尔看着关上的房门，沉默一会儿，转身走向窗边。
窗外，薛雷爬上一直用鹿角催他的蒂尔宁，笑着一边接吻一边往花园那边溜达过去，布莉妲拎着各种娱乐用具刚跟他们汇合，东西就被薛雷接了过去。
拎着裙摆一溜小跑的芙尔不知道说错了什么话，阳光下他们一起笑了起来，笑得比笼罩着他们的阳光还要灿烂。
塔蜜尔抬手抚摸着窗户凉飕飕的玻璃，眸子深处一道翠绿色的波纹，缓缓荡漾开来，“好吧，薛雷，我……会看着你的。”
午饭后，薛雷和蕾莉亚商量一番，剔除掉了塔蜜尔所说的各种方法中过于荒诞离奇的。
此外，他托女仆去外面购买的饰品也已经到了——都是些五花八门的“幸运”护符。
蕾莉亚看着可能需要把脚趾头也用上的指环，足以把她纤长的脖颈淹没的项链，和尽够把她的裸体贴成花豹的临时符文，脸上的表情忍不住有点失控。
“我的家乡有句俗话。有些事情啊，宁肯相信它有用，不可以主观判断它不行。顿悟的概率那么低，快赶得上你在灵魂世界里玩游戏的抽卡，不搞点玄学助阵，我心里可没底。”
薛雷一边跟来帮忙的尼苏拉、布莉妲她们布置专门腾空的房间，一边分神给心爱的姑娘解释，“这还只是其中一部分，塔蜜尔说了太多，一次都用上不可能。只能分批测试了。我本人就已经很走运，不信这么多辅助，还搞不定你的瓶颈。”
蕾莉亚一边出手帮忙，一边皱着眉有些苦恼地说：“亲爱的，万一，我是说万一，真的凑巧这次成功了，难道以后我跟你亲热的时候，都要穿戴得像个饰品铺子吗？”
“这是特殊时期特殊需求下的特殊应对。”
薛雷猜出了她的心思，笑着抱住她深深一吻，抵着额头小声说，“放心，我绝对不是突然有了什么奇怪的性癖。我保证这些就只是为了帮助你顺利顿悟。”
蕾莉亚嗯了一声，跟着忧心忡忡地说：“你说，会不会我的才能就到此为止了？如果我其实已经把潜力用光，那我的计划，不就是在白白浪费你的心血吗？”
“完全不会。”
他能感受到精灵女郎的紧张，很认真地回答她，“女神已经帮我鉴定过了，你的潜力还大得很。只不过你自己修炼得太刻苦，恩赐能帮你提升的部分已经不多，需要一点点运气的帮助而已。”
“哪里不多啊！”
蕾莉亚立刻抗议反驳，“光是身体和魔法素质上的改变，我自己明确感受到的部分，就已经是我少说要付出十几年苦练，还未必能达到的程度了。如果没有你，我可没信心……唔……”她收住话头，在关键时刻捡回了曾经的敏锐性，“总之，没有你就没有现在的我。”
“那，就继续相信我，咱们开始吧。”
薛雷看了看地上墙上画的挂的各种各样的祈福方式，打了个响指，“来，姑娘们，给我亲爱的蕾莉亚那美丽的身体，贴上带来幸运的符文吧。”
他总觉得恩赐技能顿悟的成功率除了神识所说的定式之外，应该也受目标自身的运气影响。
不管怎样，有枣没枣打三杆子，蕾莉亚身体素质这么优秀，戴一身饰品贴满身符文吃一次圣精又不会累到。
当时，薛雷是这么想的。
但他没想到的是，投入的这些心血，会在失败之后，轻易转化成近乎等量的失落和沮丧……
暗礼日和光礼日两天恩赐机会的尝试，只证明了游戏中非常好用的幸运这个属性在真正的异世界基本毫无价值。
对这个结果喜出望外又不敢表现出来的，只有那些被薛雷一怒之下赏赐后快乐瓜分了所有值钱饰品的女仆们。
除蕾莉亚实力提升不顺之外，其余的倒都是好消息。
两个特殊学员为期一周的单独授课圆满结束。
尼苏拉很对得起薛雷的期望，最后两天在没有“锚定”全凭运气发挥的情况下，被恩赐先后捕捉到了两个高天赋技能。
其中更有优势的“品鉴”是商会工作比较需要的技能，薛雷选定纯粹是因为天赋高一口气多顿悟几次能蹭点属性。
而另一个，则是薛雷最希望她拿到的“教育”。
虽说是个差点就掉到中等天赋的起步四万三，靠全额吸收的巨量圣精，还是轻松冲到了等级7大师。
而莎总算靠着薛雷的“锚定”迷途知返，一边沉迷于女神恩赐的超绝性技在教宗身上榨汁到不可自拔，一边将“交涉”和“管理”先后灌溉成足以支撑一方教会的梁柱。
唯一的遗憾就是她的天赋保不准全都随机在了性技上，如果没人干涉放任她自由发展娼馆花魁才是最适合她的职业。
一个堂堂大贵族家的二小姐，“交涉”起步经验15万，“管理”起步经验17万，潜力低得让薛雷头上冒青筋。
但他总不能对正在眨巴着水灵灵大眼睛扭屁股给自己含鸡巴的漂亮少妇恨铁不成钢，只好姑且自我安慰，在她自家的领地上，十来级的专家档次技能应该够用了。
起码，不至于让她把教会经营成窑子。
古莎已经在希拉玛卡塔郊外找到了暂时的住处，按照他的吩咐克制着相思病等待在现实中见面的机会。
小沐一直以来任劳任怨表现良好，三态提升幅度也相当可喜，薛雷就奖励了她两次恩赐，把对泉仙子来说完全不可能锻炼到的身体属性，另外两项也加了上去。
测试一下发现能用液态身躯撑起沉重的大床木腿后，小沐高兴地涌向他的胯下，当场攥住龟头给他拧出来了一发。
拉雅和文拉尔在这两晚的灵魂世界中和他见了面。
文拉尔的工作重心已经按照薛雷的吩咐转回到洛克蒂斯方向，那边是她的家乡，此前原本的第一拓展目标，能感觉到她的积极性和之前投入到洛库尔兰的完全不同。
此外，她还转述了妮妮的建议。
黄金麦穗的商船在女神权能的帮助下速度相当惊人，有这样的运输能力做掩饰，他们已经可以在对岸港口买下合适的仓库，将目前的三个“丰收”出产点，匀出一个过去。
妮妮打算在那边租用一条魔能通讯商的专线，等薛雷有空的时候赐予她一个灵魂结晶，她就可以每天根据两岸的市场行情推测最值钱的特产品，联络薛雷调整生成物，来实现利润最大化。
薛雷很高兴看到了小狐狸在商会锻炼的成果，当即拍板同意，并承诺下次去人鱼之冠打包收拾海洋女神三姐妹的时候就给她灵魂结晶。
最大的惊喜——甚至有点惊吓的意思，则来自拉雅。
这个瘦小的，奴隶出身的年轻女孩，在离开薛雷独立撑起一方天地之后，以狂热的信仰为燃料，表现出了让文拉尔都自叹不如的决绝。
她原本就接近废寝忘食的工作，在得知人鱼之冠成为洛库尔兰军事威胁的目标后，更进一步提升到会让人担心她猝死的程度。
在她事必躬亲的努力下，雪衣修士团已经从文拉尔交到她手上时的大致框架，变成了一个初具战斗力的教廷护卫军。
从收购释放的奴隶中选拔的第一批成员早早就开始接受武装训练，拉雅进行数次考核，从中选拔了二百人的精锐，发放最高档次的装备，拿最多的奖金，接受最辛苦的操练，称为纹面卫队。
剩余那些没被选中的，则与从水鬼海湾各地征募的信徒中有一定战斗力的编在一起，使用人鱼之冠提供的制式装备，编成了每队五百人，共计五队的主力兵团。
此外，拉雅从冒险公会以认同教会信仰、具备足够实力两个基准条件，长期聘用了大批冒险者，组成五支突击队，每队二十人。
她还高价收买了一批游荡在水鬼海湾的离散佣兵，把那群习惯出卖武力换钱过糜烂日子的老资历战士另外编成了七队攻坚军团，每队一百人。
不算用作候补的预备队，拉雅硬是在常住人口不过六万，陆地居民仅五万左右的人鱼之冠里，张罗起了一支已经具备作战能力，数量三千五的脱产军队。
这是个相当恐怖的数字。
魂兽、精灵那些牺牲了文明发展，倾向性全在自身个体强化的种族在军事动员上有着得天独厚的优势，在这个女神庇佑的世界，当他们面对战争的威胁，极限状态下甚至可以把所有非老幼居民转为强悍的士兵。
但个体基础实力和文明发展方向都决定了人类做不到那样的事。
即使尚武到洛库尔兰那个程度，在薛雷的了解中，希拉玛卡塔总人口接近四十五万，完全脱产的常备兵力也就两万左右。
这样的军队维持率，都已经是魔动机逐渐普及，加上这个世界征兵没有性别倾向的共同结果了。
即便水鬼海湾那些人鱼可以自行解决补给问题，不需要占用宝贵的后勤资源，人鱼之冠供养这个规模的精锐部队，也显得太过吃力了些。
幸好，创神会在洛库尔兰的扩张已经被王室和各地领主全面接管，不需要追加投入资金，洛克蒂斯的开拓计划还处于前期筹备阶段，目前那片地区的全部资源，都在流向拉雅的雪衣修士团。
他们都配备了高级雪绸编织的强抗性长袍作为内衬，袍角的五芒星衬底女神像就是铠甲外最显眼的标识。
纹面卫队和突击队几乎武装到牙齿，攻坚军团有资格和最好的骑士正面一战，就连装备最差的主力兵团，也都盾甲盔靴从头到脚，结成方阵架起长矛能把配置一般的冲锋队吓到原地放尿。
带着一丝杀气汇报完所有的成果，拉雅看着薛雷，坚定而充满自信地说：“教宗，修士团全员配备的雪衣编织进了魔能砗磲的壳与珍珠研磨的粉末，都用上了最好的防御符文。我实际测试过，如果对敌人的防御阵地发起冲锋，能顶住至少三轮魔炮扫射，或者扛过三到五轮非高阶魔法的施放。即使是在攻城战，也已经非常足够。”
她深吸口气，语调中掺杂上不加掩饰的愤恨，“将来，当您决定不再忍受，只要您下令，若蕾和朵莱米会第一时间切断那些杂种的水源，而我，将带领修士团，把那些用我们的生命来威胁您的渣滓，全部送去新开垦的田地里，腐烂成肥料。”
薛雷并没准备一开始就在军事武装上投入过多。他是个和平主义者。以水鬼海湾的体量，过早惹来悠远古林那些精灵的忌惮更是毫无必要。
但他承认，这次的计划中，法萨尔公主借道派兵的威胁超出了他的预料，也确实惹恼了他。
他已经做好准备，等最后撕破脸的时候，先把那个婊子拖进“梦魇”里好好折磨羞辱削弱一番。
他没想到，他的小拉雅已经准备把敌人直接从世界上抹杀了。
成为薛雷的弱点这件事，显然是她的逆鳞。
所以，薛雷只能拥抱住她，温柔地称赞她，安抚她，让她注意身体，好好休息，没有他的命令，不要轻举妄动。
其实，以人鱼之冠为核心的水鬼海湾地区，防卫力量并不是外界认为的那样虚弱。
那些自由港的确大都只有寥寥无几的自警团来负责治安，执行绝大部分防卫工作。
但是，人类付出税金和大量渔获供养的人鱼，恰恰负责着防卫工作里最重要的一项——抵抗侵略。
在水道密集，到处都靠桥梁连接的水鬼海湾地区，没有哪个势力的正规军敢说自己能稳稳占领任何一座城市。
发怒的人鱼军队，能让每一处海港、河道，都变成侵略军的无尽炼狱。
薛雷亲眼目睹过人鱼之间的厮杀。那种烈度的战争其中一方如果换成寻常的人类士兵，恐怕第一轮魔法对飙就已经分出胜负。
事到如今，他总不能再跟拉雅说他其实没把那支远征军放在心上，他已经安排了若蕾、朵莱米她们保护海湾的安全云云。
他只有鼓励，希望拉雅今后做得更好的同时，不必这么极端。
拉雅在他怀里静静听着。
她是个很敏感的姑娘，思念越浓烈，直觉就越犀利。
她抱住最敬爱的教宗的腰，不解地苦思冥想……
为什么，教宗虽然在不停地夸我，可我还是觉得，他其实不是太满意呢？
我还是做得太慢，做得太差劲了吗？
是雪衣修士团目前的实力还不能让他放心吗？
是我只把视线放在眼前的敌人，忽视了异教徒的威胁吗？
是我……还应该更加努力吗？
她把脸埋在薛雷怀中，深深吸了一口气，在心里默默地说了一句。
再给我些时间，教宗，给我些时间，我一定……不会让您失望。
一定！