# 第255章 是不是太小了点儿

“我叫紫虫，就是把紫色的小虫两个单词各取一部分。呃，那个，你就是薛雷吗？”
飞舞的妖精很快落在薛雷旁边的桌上，白色的小脚丫高高踮起跟儿，按比例来说颇大的眼睛好奇地眨巴着。
之前在舞会，薛雷已经见过这种颇为神奇的小生灵。她们能摆弄很小巧的乐器，还有颇强的魔力，可以使用舞会布置的魔法壁画帮忙炒热气氛。
但她们的体型实在是太小了，小到即使每一个都很漂亮，薛雷仍无法产生任何欲念的程度。
在他眼里，这就是一巴掌能从头攥到脚的活体手办，他真对着射一发保不准都会把对方淹死。
他点点头，先承认了自己的身份，跟着看向波赛思，皱眉说：“为什么要送这么个小东西给我？觉得我缺宠物吗？”
被肏酥了骨头的女法师趴在桌子边哼唧了两声，懒洋洋地回答：“首先，根据我的了解，你对非人的类人生物有非常强烈的兴趣，可如果我送你一只魔物，我担心你身边的鹿女孩会不高兴。麦伦好歹也是上古种，我得对她表示足够的敬意。”
【妖精没有阵营倾向，算是混沌侧。虽说也曾因为只有女性的缘故，被一些学者分类到魔物中，但实际上并不是。她们是自然精魂孕育出的独特生命，比精灵更适合精灵这个名字。】
薛雷一心二用听着双声道同时在里外解释，脑子有点乱，脸上尽量保持着镇定，高深莫测地点了点头，掩饰住自己是在发懵的事实。
波赛思继续说道：“其次，花妖精非常忠诚。紫虫前两天刚刚进入成熟期，正好到了给她找一个主人的时候。这次的决定，会直接影响她今后短暂的一生。我身边，没有比你更合适的主人了。我保证，她对你宣誓效忠之后，不会有任何你厌恶的间谍行为。”
哗啦，薛雷脖子附近的水流冒出了一张不满意的小脸，“你出卖我！”
波赛思笑了笑，“他早就发现了。小笨蛋。”
【波赛思没有说谎。妖精这个族群的文明程度很低，想要享受社会生活的便利就需要依附于其他智慧生命。她们在依附生存的历史中学会了忠诚的重要性，你不背弃她，她就不会背弃你。不过，同种妖精不会同时效忠一个主人，选择紫虫，就意味着在她死前，不会有其他花妖精愿意追随你。】
薛雷眨了眨眼，继续发懵。
他依然在思考一个问题，这么一个小东西效忠有什么用？是不是太小了点儿？
波赛思喝了口酒润喉，说：“最后，花妖精是优秀的侍从，你可别误会，我送你的礼物是为了让你享受性爱的愉悦。花妖精能在繁衍的时候将积累的学识传递下去，还有相当聪慧的头脑。有渠道搞到原生花妖精的家族并不多，我们通常会选择让她们担任助手。相信我，她们卖力干活的时候，比老资历的事务官还要优秀几倍。至于怎么让她们卖力……就看你能不能让她们开心了。”
紫虫拍打着翅膀，悬空在和薛雷平视的高度，很小心地说：“我得声明，先生，我不是非要您像对待波赛思小姐那样对待我，我才刚成熟，还不知道那事情到底有多开心。”
薛雷总算醒过神来，皱着眉大幅度摇头，“别开那种玩笑，我都想不出我该怎么那样对待你。你就没发现你都没那根鸡……鸡儿东西长吗？”
对着小仙子般迷你生物那清澈的紫色眸子，他连粗俗一点的词汇冒出口来都觉得不好意思。
要不是波赛思还一丝不挂在那儿喘，他都想穿衣服了。
“可这是我的储能状态啊。”
紫虫灵巧地在空中转了个圈，像是怕被嫌弃一样飞快地说，“在这上面还有均衡状态和魔力增幅状态，主人有需要的时候，我也可以临时负担起这个责任。”
【妖精是很纯粹的魔能生命。平常不需要吃喝，也没有排泄需求。只会偶尔为了愉悦摄取一些和本源植物有关的萃取物。比如紫虫的先祖精魂可能来自紫罗兰，花蜜或者香精对她来说就是很好的饮料。她现在的体型是储能模式，在这个模式她的魔力会缓慢积累起来，存储无上限。如果她需要提升实力和体型，可以选择持续消耗魔力来变大。消耗与增长持平的那个节点就叫均衡状态，她能在那个体型下持久生存，但施法等行为消耗掉的魔力无法补充。再往上的魔力增幅模式，就是消耗提升到极限，短时间内进入巨大体型和全属性增加的状态，战斗力会有明显增加，但魔力耗光后就要以储能状态休息很久。】
巨大体型……大概有多大？
【按花妖精的平均尺寸，魔力增幅模式体长大概能达到70厘米以上吧。】
还是太小了啊……
【这一点不必担心。花妖精的繁衍同样要依靠异族男性提供生育力，她们的生殖腔弹性非常优秀。你就是再大一些，她也不会因此而撕裂。】
薛雷将信将疑地注视着紫虫纤细小巧的身姿，陷入了沉思。
小时候一个人无聊，他曾经用自己的手指比划成小人，食指和中指做腿，拇指当胳膊，编一些如今回想起来都会觉得可笑的故事。
紫虫也就跟他用手比划出来的小人差不多大，腿还比他的指头纤细得多。
不过她的五官长得非常娇艳，很精致美貌，没有半点稚嫩的感觉，只看比例的话，就是个完全微缩了的，长翅膀的苗条女郎。
紫虫以为自己被怀疑了，扁扁嘴，不是很情愿地说：“我积蓄魔力很慢的，可以不要让我为了表演变大给你们看吗？好浪费呀。”
“啊，不不不，不需要。我相信你有那个能力。”
薛雷赶忙安慰了一下看起来有些失落的小东西，继续看向波赛思，“哄她开心……你有什么建议吗？”
“喂，你可是伟大的代行者。连著名难伺候的古林灵鹿族长都能乖乖给你当坐骑，你需要问我怎么让花妖精开心吗？”
波赛思扶着腰坐了起来，拿手帕擦拭着汗津津的头发，“紫虫是我母亲助手的直系后代，我们也想给她一个好归宿。这既是给你的礼物，也是给她的。紫虫一族为希拉米特家做过很多贡献，我相信，她和她的后代将来也能在教会中起到同样的作用。”
【代行者，留下她吧。我知道你想要。】
这……会不会显得我太丧心病狂了？她就像个拇指姑娘……
【不要用你前生的观念来看待这个世界的异种生物。我保证，妖精因为和异族交配的尺寸问题而死的概率非常非常低，以神识目前能捕获到的先例，全部是出现在野生妖精中。狩猎者往往比较粗暴，也不会给妖精储存足够扩张身躯的富裕魔力。而且……你心里觉得别扭的话，完全可以不和她交配。她的强项不是战斗，你应该更多用她帮忙处理教务。】
薛雷就是为此而感到头疼。
因为，他当惯了甩手掌柜，压根就没怎么认真处理过教务。
他一个不干活儿的，冷不丁多出个小秘书，该给安排点什么工作才不显得自己这个老板太废物呢？
回去的路上，他寻思半天，还是决定，直接问：“紫虫，你能不能具体说说，你都会些什么？”
紫虫坐在他肩膀上，耷拉着翅膀和小小的脑袋，本来一副很沮丧地样子。
一听到他这么问，立刻来了精神，翅膀一拍飞到他面前，兴高采烈比手画脚地说：“我会很多，很多很多呢。我懂记帐，查税，审核文书……唔……嗯嗯……”
发现薛雷的表情没有什么兴趣之后，她歪着小脑袋，拼命压榨她看起来并不多的智慧，“我还可以做很多主人依靠普通部下做不到的事情哦。像是……间谍！”
“间谍？你？”
她点点头，翅膀舞动的频率忽然变快了很多。
跟着，她在空中打横飞出一段距离，一道淡紫色的光环骤然出现。
她从光环中穿过去，小小的身体立刻消失在夜色中，只有非常仔细才能隐约注意到，那里似乎有一个透明的轮廓在悬停。
几秒后，又是一道光环出现，紫虫从里面钻了出来，小手放在微微隆起的胸口，喘息着说：“您看到了吗？我可以这样探听情报哦。如果您有厉害的毒药，我还可以帮忙进行暗杀工作。”
大概是把薛雷表现出的兴趣误解到了奇怪的方向，紫虫喋喋不休地说：“而且别看我的体型小，我力气其实很可以的。魔力储量够的情况下还能临时增幅，悄悄去杀掉一个目标成功率不低的哟。另外，我还能执行很多破坏工作，我懂魔法，可以用魔晶石，你要是打算跟哪个家族开战，我可以试着潜入进去烧他们家的粮仓。我还可以给士兵的饭菜下泻药。我、我还能……”
“停。”
薛雷抬手打断了她，指指肩膀示意她坐回来，感受一下她几乎不存在的体重，说，“我没有让你执行任何危险任务的兴趣。你能唱唱歌跳跳舞，让我看了开心一下，就已经可以了……啊，你还能当助教吧？”
“助教？”紫虫愣了一下，马上说，“能，能，我肯定能。我会好好学怎么做的。我可是能带来好运的妖精。”
感受到了一丝惶恐的味道，薛雷皱起眉，好奇地问：“你就这么害怕我觉得你没用吗？”
她小小的手指沿着紫色的轮廓抚摸着自己透明的翅膀，犹豫了一会儿，小声说：“没有用的妖精，怎么快乐得起来呢。不快乐的妖精，不是比死掉还痛苦吗……只有给人们带来快乐和幸运才会开心呀。”
薛雷大概明白了这小东西的急切。毕竟，他也有过类似的经历，非常渴望被谁需要，哪怕只是一个电话也好。
“今晚你就开始学教典吧。我相信你能成为一个很优秀的助教。”
他用一根指头揉了揉紫虫的头，跟着问，“你只能以这种状态跟着我吗？刚才走前，我听波赛思说你还有个优点是携带方便，怎么个方便法？”
紫虫点点头，飞起来绕着他的头转了一圈，盯着藏着露狄的火晶石坠子看了几秒，说：“我也可以像炎魔那样，转换状态被识别成一个物体。而且我不需要媒介哦。那叫精魂化，到时候会变成一个小小的光球，主人随便把我放在什么贴近你灵魂的地方，我吸附上去，就相当于睡觉了。不过我没炎魔那么厉害，精魂化后我不能随意苏醒，需要主人帮忙叫我一下，像激活魔晶石一样就可以。那个状态我也感受不到太多外界的信息，只是方便携带而已……”
“让我看看。”
“哦。”
她悬停在半空，双手抱住纤细的腿，蜷缩成一团。
一道道朦胧的光晕从周围浮现，收缩，她的身躯也随之渐渐变得透明，最后，凝聚成一个柔和的淡紫色光球，像是远处视野里的异色萤火虫，漂浮在空中。
薛雷用掌心碰了一下，果然，光球吸附上来，贴着他，缓缓往里渗透似的变扁。几十秒后，就只剩下皮肤上隐约可见的一层淡淡紫光。
他活动了一下手掌，行动什么的完全不受影响，此刻生命气息相当微弱，使用传送技能也可以带着走，果然非常方便。
虽说不太指望她的战斗力，但到哪儿都能放出这么个小东西在旁边唱唱小曲，起码相当于一个便携随身听吧。
回到住处后，他试了试叫醒。
果然和激活魔晶石一样，那一层淡淡的紫光亮了一下，迅速转为光球，漂浮回空中，旋即，随着一个扩张开的光环，里面又出现了紫虫小巧玲珑的身影。
蒂尔宁在旁瞪圆了明亮的大眼睛，好奇地伸出手轻轻碰了碰正在伸懒腰的紫虫。
小小的花妖精被吓了一跳，一溜烟飞到薛雷脖子后面，只探出脑袋，紧张地看着蒂尔宁。
布莉妲已经休息了，薛雷回来的时候，屋里只剩下蕾莉亚在跟蒂尔宁下棋。
精灵女郎收起棋盘，瞄了一眼看起来很胆怯的紫虫，说：“看来，希拉米特家确实挺大方。妖精族本身就很稀有，驯化好的花妖精还这么聪明，就算有钱也很难买得到。”
紫虫很高兴地站到薛雷肩膀上，挺了挺胸，“是，紫虫很有价值的呢。”
蕾莉亚过来看了看她，轻声说：“不过我还是更喜欢森林里看到的，那些自由自在的野生妖精。”
紫虫的情绪立刻很直观的表现在脸上，耷拉着嘴角说：“我不需要你喜欢，主人喜欢我就可以。”
薛雷用小拇指很谨慎地轻轻敲了她一下，“不许这么跟蕾莉亚说话。她是女主人。”
蕾莉亚赶忙摇了摇手，“不，可别这么称呼我。我不习惯。”
他愣了一下，这才反应过来，他最早也很不习惯拉雅叫他主人，强行让对方改了口。
但不知不觉，穆琳、古莎……加上这个新来的小东西，都一口一个主人的叫着，他还觉得很愉快。
蕾莉亚敏锐地察觉到了他表情的微妙变化，马上微笑着拉住他的手，柔声说：“我是说，我不习惯女主人这个身份。也不合适。亲爱的，我得时时提醒自己，不要有不切实际的贪婪。至于你，应得的礼物，就心安理得的收下吧。我们都了解你。”
〖主人这个称呼多色气啊。
你应该让蕾莉亚做爱的时候也多喊喊。
不行你还可以教她你的世界的语言。
比如让她喊个勾秀金萨马什么的。
反正我一喊，主人的大鸡巴都会变硬不少呢。〗
穆琳，吐槽的工作不需要你接替。我难得清静下来。
有充足房间可用的情况下，蕾莉亚和蒂尔宁当然会分开住。
已经接受过今日恩赐的精灵女郎先一步回去做睡前锻炼，薛雷自然来到了蒂尔宁的卧室。
蒂尔宁对罕见的妖精颇为好奇，一直在打量紫虫，似乎想跟继承的记忆碎片中的知识做个验证。
紫虫躲来躲去躲不掉，最后干脆把身体藏进了薛雷的头发里，只露出一张小指尖大的脸，嘟囔：“为什么一直看我啊，我不能吃的……我身上没有什么肉。诶，麦伦应该也不吃肉的吧？”
蒂尔宁的口吻相当直率，“鹿爸爸，这么一丁点儿大，和我蹄子差不多高的雌性，你要怎么享用啊？波赛思为什么送你这样一个不能用的小东西？”
紫虫皱着眉飞到空中叉腰，小小的嘴片儿噼里啪啦重复了一遍自己能做的事情，大概是觉得有了主人的认同，这次她明显自豪了很多。
蒂尔宁歪着头默默听完，还是很不解地说：“可我们也都有很多本领啊。对鹿爸爸来说，本领应该都是次要的吧？最重要的，不就是好看，还可以交配吗？嗯……你倒是挺漂亮的，就是太小了。你可千万不要落在我前面，我怕不小心踩死你。”
“唬呜呜……”紫虫鼓起腮帮子发出奇妙的气音，真像只生气的小虫子，“你就知道说我。我好歹模样上和人类差不多。你呢？你连女人的下半身都没有，你要怎么跟主人交配啊？”
应该是没把紫虫看作和自己地位相当生物的缘故，蒂尔宁难得一见没什么羞涩感地扭腰拉起了罩裙的下摆，从光滑的绸缎下释放出那圆润曼妙雪白细腻的美臀，“为什么不可以，我都已经为鹿爸爸怀上宝宝了啊。只要他一拥抱我，我就……恨不得整夜整夜为他发情。”
紫虫飞到蒂尔宁的屁股后面，注视着晃动的短尾巴下那充血的鲜艳性器，和靠近尾巴根，同样布满粘液，呈现出微妙淫靡感觉的横向肛口。
她扭头看看薛雷，再看看这的确称得上美，但依旧应该算是鹿躯的下半身，小声问：“主人……真的这样都可以吗？”
“为什么不可以呢？”
薛雷很快脱掉衣服，过去握住短短的尾巴向上掀起，用中指顺着蒂尔宁滑溜的肉缝走向，来来回回的抚弄，“她很爱我，我也很爱她，她在我心里可不仅仅是坐骑。而是，和蕾莉亚一样的伴侣。”
“天哪……一只麦伦情妇……”紫虫喃喃说着，眼睛直勾勾盯住他的手指。
看到指尖钻入肥厚的肉缝中，挤出晶莹剔透的淫蜜时，小小的花妖精颤抖了一下，紫罗兰形状的裙摆下，纤细的双腿不自觉夹在了一起，垂下的嫩白脚尖，在空中微微哆嗦着。
薛雷先去正面拥抱住弯下腰的蒂尔宁，抚摸女体部分的腰背，让舌头在深吻中尽情交缠。
等到脱下碍事的罩裙，看到小鹿少女洁白无暇的身躯已经到处浮现出诱人的红晕，他才绕回到臀后，握住肉棒对准那熟悉的孔洞轻柔摩擦，兴奋地说：“看来波赛思没有跟你好好介绍过我。不要紧，今后，你有得是时间慢慢了解我，了解……伟大的丰产女神，薇尔思。”
蒂尔宁主动挪着蹄子，让微微颤抖的臀肉贴向薛雷的下腹，湿热的肉壶平滑的入口轻而易举吞下了情人的宝物，愉悦地摩擦，吸吮。
“啊～～”她发出满足的呻吟，带着微妙的优越感，扭头看着惊呆的紫虫，说，“等了解到之后，你就该为自己的体型感到遗憾了。呃……我听说你们妖精也只有雌性，你这么一点点大，要怎么引诱提供生育力的男人啊？”
紫虫无声地振动着翅膀降落在蒂尔宁的背上，小腿分开摆出一个很可爱的鸭子坐，低头看着薛雷已经在激烈抽送的狰狞肉棒，“妖精有妖精的办法。但是……人家的理想是做一个厉害的助手啊。紫虫要证明，紫虫不是那种只能当玩具的笨蛋。”
“这不是玩弄。”
薛雷很严肃地纠正，“我没有把任何一个女伴当作玩具过。这不仅是丰产女神给予恩赐的方式，也是我们从灵魂到肉体结合交流的过程。蒂尔宁不是我的玩具，蕾莉亚不是，谁都不是，当然也包括你。”
蒂尔宁似乎也想说什么，但快感来的太强太猛，她才张开嘴，就发出一串酥柔的呻吟，眯起眼睛，鹿角闪耀着淡淡的光芒，享受到了从里到外振颤的快乐。
紫虫飞到她肩膀上，看着她迷醉到有些恍惚的表情，不解地问：“你不是已经怀了宝宝吗？”
“对……但是……跟鹿爸爸交配，真的……呜～～啊唔～～好舒服……鹿爸爸……抱住我，我……我站不住了……呜呜～～”
紫虫马上飞回到臀部那边，近距离观察着高潮中的麦伦显得更加贪婪淫乱的性器。
迷茫的花妖精飞过来，飞过去，看会儿这里，看会儿那边。强大的麦伦每一次在薛雷的侵犯中高潮，都像是给紫虫的脑子里洗掉了什么。
等蒂尔宁亢奋到极点，带着薛雷一起灵体化，飘到天花板上去激情做爱，被落在桌子上的紫虫仰起头，就那么一直保持着呆滞的表情，看到了最后。
当第一轮结束，她醒过神，急忙飞起来过去要帮忙擦拭主人的身体时，才惊讶地发现，她刚才坐着的桌边，竟留下了小小的一滩液体。
亮晶晶的，像是她那朵紫罗兰裙子，流出去的蜜……