# 第260章 幸运妖精

创神会已经成为洛库尔兰王室公开允许传播的唯一宗教。并且，各处城镇也都在领主的命令下对传教行为进行了实质性的鼓励。
所以神礼日这天，薛雷只能给学员们放假，让她们去神殿和礼拜堂履行作为信徒的义务。
昨天他已经给两位特殊学员宣布结业，没再植入神灵之种让她们持续承受涨奶和欲望高涨的苦闷。
这个神礼日，他除了要安排好尼苏拉下周作为讲师的上课内容之外，就是选定下一期传道授液的目标。
兰妮那边一直争取不到参与公开课程的机会。不出意外的话，下周的晚课将是她跟随波赛思悄悄来访。
至于中午的课程，他为了安全稳妥，依旧从乔装生活在他身边的几位中选。按照三态等级排序之后，决定让芙尔·拉尼特做好准备。
午后波赛思趁着城中忙于神礼日祭祀的空当，悄悄过来跟薛雷见了个面，一边从背后让他拍打着屁股肏去高潮，一边在呻吟娇喘的间隔透露了接下来需要这边注意的情报。
菲尔汀送妹妹过来这边找薛雷培养感情学习教务的提议，法瑟元帅认真考虑之后竟然同意了，并把最后的决定权抛给了国王陛下。
那位平常大多时间沉醉在后宫中，只管在如花似玉的女人们身上尽力完成播种任务的男人，这次不知道为什么好像有点生气，前天晚上把法瑟元帅传召进王宫，一直面谈到深夜。
根据元帅身边的眼线报告，法瑟回来后的心情谈不上好。也不知道作为哥哥的库拉坦三世到底都说了些什么。
在碧萨拉的安排下，希拉米特家另一位比较年长的主事者承担起了全面推广创神会的责任，传教并巩固信仰用的礼拜堂，即将开设到希拉玛卡塔势力范围内的每一处乡村城镇，和每一个部队据点。
早就已经在暗中安排这一切的母女俩，轻而易举就让希拉玛卡塔的信仰传播进度远远甩开了其他领地一大截。
但来自对手的威胁依旧不能小看。
就在刚刚过去的暗礼日，月光教神主黛洛希卡利用洛库尔兰持续防范紫月症造成的思维惯性，于凌晨同时对库里提卡卡塔和希拉玛卡塔两处发动了袭击。
属于风礼日前半夜发作的紫月症患者耗掉了大部分防卫人员的精神和体力，等午夜紫月越过苍穹之顶，时间悄然流转为暗礼日，月光教遗留在洛库尔兰的底牌，才跟悄悄潜入到附近的援军会合，给了自负的洛库尔兰士兵凶狠的一击。
具体的损失波赛思没说。
不过从她讲述时候还有心情夹紧肉穴把腰肢扭来扭去揣测，希拉玛卡塔应该只是伤到了一点皮毛，倒霉鬼，肯定又是冠军领主托姆。
这次袭击最大的价值在于明确了一个此前一直没被发现的事实——紫月症患者，并不是都会无条件狂暴化。
按照波赛思的推测，对米芙娜玛斯的信仰越坚定，紫月症的副作用就越微弱。
所以对于黛洛希卡至今仍能直接下令控制的死忠信徒来说，紫月症与其说是病，不如说是月亮女神通过代行者降下的特殊恩赐。
“坦白说，月神这个素质大幅强化的能力，如果可用性能及得上你这边好处的一半，创神会的地位就危险了。”
意犹未尽地舔干净肉棒上残留的淫汁，波赛思挑挑眉毛，抬眼给出了自己的推测，“对这个国家的大部分人来说，每年农田里多收三、四成粮食，绝对没有能让士兵在战场上变强哪怕十分之一重要。”
“米芙娜玛斯可只需要黛洛希卡那种疯子。”
她笑了出来，“哈，人类王国从不缺疯子。”
“唔……”薛雷提好裤子，皱了皱眉，“好吧，你说得也对。”
与整体氛围更近似游牧部落的魂兽，和更向往原始自然生活的精灵相比，人类的各种欲望，的确在智慧生命中显得比较疯狂。
但如果没有这些欲望驱使，人类又凭什么以最孱弱的基础素质爆发出最可怕的潜能，并把世界建造发展得欣欣向荣呢？
确认波赛思已经没什么要说，薛雷抓紧时间走向屋门，准备跟着外面等待的布莉妲一起，走希拉米特家自己人用的密道，悄悄离开，不被发现这场幽会。
手放到门把上，他想起了什么，回头问：“对了，波赛思，你们上流社会有没有什么简单的小手段，来祈求接下来一段时间变得比较幸运啊？”
正瘫坐在椅子上回味刚才美妙滋味的女法师愣了一下，跟着很疑惑地说：“我送你紫虫的时候，难道没告诉你，她们那个族群在我们圈内人之间，是被称为幸运妖精的吗？”
“幸运妖精？”薛雷停住脚步，“你没说。但我也没感觉她跟了我之后，我有多幸运。”
“你是不是还没肏她呢？”
波赛思的口气忽然兴奋起来，“我想起来我为什么忘记告诉你这个了。因为我觉得你就是性欲的凝聚体，你肯定不会放过那个小礼物，那这种比较玄妙的效果，我没告诉你你也能享受到，万一对你没什么作用，你也不至于生我的气。但你现在这么问，可见你正处于比较需要好运气的状态。那么，她要么没像她的花妖精同胞一样给你带来令人愉悦的小幸运，要么，你这个性欲魔王不知道为什么放过她了。”
薛雷本来想说自己下不去屌，但波赛思既然敢这么说，就意味着紫虫的确有向他提供性服务的能力。
“所以如果我跟紫虫做爱，接下来一段时间就会有好运气？”他狐疑地看着波赛思，不太相信地问。
“幸运这种东西很难捉摸的。而且我又没兴趣跟花妖精磨下面的嘴皮子，哪儿来的能力去验证。你信就用用看，不信……也没什么要紧。我说，真有什么需要幸运的难题，你还是跟我商量一下吧。教宗，我认为任何事情，最好都不要只依靠运气来解决。”
他无奈地摇了摇头，“很遗憾，这件事……我真的只需要运气。”
问题是，薛雷不明白，他如果跟紫虫做爱，运气到底会不会在蕾莉亚的事情上生效。他自身幸运值面板数字都已经550了，也没觉得多管用。
【代行者，你身上幸运那个属性只是意味着你遇到的事情往好的方向发展的倾向。我作为女神，为了方便让你理解把它具现化了而已。事实上你到这个世界之后，一切都算是相当顺利了吧？】
所以这跟紫虫可能带来的运气有什么不同吗？
【你之前询问的那些民俗、买来的那些饰品，跟和花妖精性交能带来的幸运，才是你心里期待的那种运气。运气不可捉摸，无法量化。我也没办法帮你确认，紫虫有没有能力带来什么改变。但，就像你原来的世界很多人坚持认为一些固定的小行为可以为他接下来的竞争带来好运一样，你也可以坚信紫虫就是你的幸运星。这样你就可以克服心里的抗拒，用圣精征服她了。】
呃……
【放心，你的阴茎真的不会杀死她。她没你以为的那么脆弱。】
好吧，我……试试看。
于是，二十分钟后，卧室的梳妆台边，薛雷跟蕾莉亚各坐着一张凳子，看着刚刚做好下周课程准备，快乐地绕着弯子飞过来唱歌的紫虫，表情都有些不对劲。
蕾莉亚反复打量着紫虫那纤细小巧的身体，小声说：“亲爱的，我真不认为这是个好主意。我的确听说过人类贵族很喜欢花妖精这种昂贵又稀少的宠物，也会发生那种跨越种族的亲密关系。但是……我想……人类男性应该没谁有你这样快能把我从桌子上挑起来的……唔……大宝贝吧？”
薛雷叹了口气，冲着总是显得很快乐的花妖精招了招手，“紫虫，先别唱了，来，我有话想问你。”
“是下周我准备了什么课程吗？嘿嘿嘿，主人，我可是好好把你带来的教学典籍看了个遍哦！”
紫虫在空中盘旋了一圈，开开心心落在梳妆台上，坐着一个香粉盒，把脑袋往前伸，眯起眼睛开心地笑，等着被他摸。
他照例用拇指揉了揉紫虫的头，赏了她一滴专门为她存的蜜，“是别的事情，关于……那个幸运妖精的说法。”
紫虫精致细小的五官顿时耷拉下去，露出很难过的表情。
蕾莉亚吓了一跳，紧张地安慰她：“没关系没关系，你别伤心，如果你不喜欢那种事，就算了。你这么小……”
“不、是、啊！”紫虫抬起头大声抗议，飞起来一手叉腰一手指着自己的鼻子，“主人，你知道为什么我一听到这个词就难过吗？”
“呃……为什么？”
“我是花妖精中最上等的紫罗兰族啊，妖精能带来好运气，那也是分等级的好不好？”
她气鼓鼓地大声嚷嚷，“花妖精是妖精里最好的，紫罗兰族是花妖精里最好的，而我，紫虫，此刻飞在你面前的，就是这一族最新进入成熟期，肯定也是最好之一的那个女孩。而你，为了好运气，往墙上挂乱七八糟的画，给美丽的精灵小姐姐贴乱七八糟的符文，火堆里烤骨头满地铺畸形草叶子跳乱七八糟的舞……”
她非常用力地深深吸了口气，大声喊道：“你宁肯做那些无聊的事情，都不肯来用我！我，紫虫，非、常、伤、心！我昨晚还在你枕头边哭了呢！哼！”
薛雷，目瞪口呆。
半晌，他才小声说：“可我……之前不知道啊。你为什么不说？”
紫虫眨巴了一下眼睛，“这个，不是养妖精的主人应该知道的常识吗？”
“我没有养过妖精。”
“我就是个妖精。”
“可你没告诉我这件事。”
“这件事是养妖精的常识。”
“但我没养过妖精。”
“我、就、是、妖、精！”
薛雷愣了一下，不知为何眼前滑过了两个壮汉互指互骂最后丢凳子摔门的画面。
他可不想让自己活成迷因梗图里的样子。
于是他选择收尾，“好吧，收养你的时候没有问清楚所有事情是我的不对。但我的家乡有句老话，不知情的人不应该被怪罪。我很抱歉没有尊重你的专长，那么，我现在是不是可以期待你给我带来我需要的小小运气了？”
“才不会小。”紫虫骄傲地抬起下巴，“紫罗兰花妖精的诚心祝福，一定能让主人如愿。”
“好了好了，不要吹那么大。这个事真的很棘手。首先是概率确实太低，此外，紫虫，我对和你发生那种关系还是感到有些不可思议。你实在是太……小巧了。”
她飞过去用小小的脚丫踩了踩薛雷肩膀上流淌的水膜，“小沐也没多大啊。”
“但小沐是液体，我可以把拳头塞进一杯水里，顶多溢出来一些。同样的事我要对一只小猫做，你猜它能活多久？”
“我又不是猫。”紫虫撅起嘴绕着圈子飞，“我魔力很宝贵的，主人，你不要逼我为了证明就随便变大啊。”
蕾莉亚在旁伸出手，把小拇指向上翘了起来，“紫虫，你不需要变大也可以证明。我们担心的只是你身体的弹性，看这儿，按照你现在的大小，你用它就可以证明你有多么能包容。”
“我不想把第一次献给女主人的指头呀……”紫虫苦着脸，飞过去坐到蕾莉亚的指头上，“主人，至少也用你的指头好不好？”
薛雷伸出小拇指比划了一下，“可是我的粗很多啊。”
“没问题没问题，没～～问～～题～～啦。”
紫虫抱住他的胳膊不撒手，纤细的腿都夹了上来，跟做爱缠腰一样勾住了脚，“我用这个，也是算被主人拿去宝贵的第一次嘛。人类男主人最在乎这个了。不过也没办法，谁让人类没有皮毛花纹，婴儿也没什么魔力波动，爸爸想确认孩子是自己的都很困难……”
“别扯远了。”
知道这个小东西有充沛到过头的表达欲，薛雷连忙帮她拉下制动，“回到正题，我需要帮你准备什么？你们种族有发情这个状态吗？你跟我也有段时间了，你应该知道我代行的权能大部分都和性爱有关。”
“嗯嗯嗯嗯嗯嗯。”
紫虫的小脑袋上下连点，“知道知道知道知道。我们妖精当然也会发情啊。不然为什么要费劲把那么大的东西想办法弄到自己里面来，只是为了忠诚和服务精神我才不会那么积极。主人你的本事，什么挑逗啊调情啊前戏啊，只管对我用嘛，人家都可以的。你天天当我的面跟蒂尔宁造小鹿，我都快忍不住要自己来了。”
“你看也会有感觉的？”
“对啊。我的花瓣裙子都湿漉漉的了。”
她搂着手腕蹭了几下，伸手摸了摸薛雷的小拇指，“呃……但是指甲是不是需要处理一下啊。我的里面好软，这个太硬啦。”
薛雷本来想磨一磨，弄得更圆润一些，可一想紫虫是打算整根吞进去当屌用，这样并不能解决问题。
他还没开口，紫虫就拍打翅膀飞过去，噗的一下坐到了摊开的小沐身上，脚丫子在水膜上啪嗒啪嗒一阵拍，“泉仙子泉仙子，来帮个忙呗，完事我请你吃妖精的蜜，可香了呢。”
小沐的五官从旁边浮现出来，“我包住的话，教宗的肉体跟你没有直接接触，你还能给出幸运妖精的祝福吗？”
薛雷一听，忍不住说：“小沐，妖精可以祝福提升运气的事儿，你也知道？”
水膜上漾起一圈波纹，“知道啊，我们泉仙子可是有悠久的被贵族供养的历史……”
紫虫嘟囔一句：“那叫饲养。”
哗，小沐洒了她一脸水，继续说：“不管是打探消息还是帮主人做各种事情，泉仙子都比妖精强多了。但我承认妖精有时候确实能带来说不清为什么的好运气……”
紫虫得意洋洋地说：“我们还会飞。哼。”
“那你为什么也不告诉我？看着我在那儿研究各种民俗。”
小沐理所当然地说：“这是饲养妖精的常识啊。”
“可我没养过……停，好，到此为止。所以如果不直接接触，幸运妖精的能力还不会激发是吗？”
小沐前后流淌了一下，算是点头，“其实直接接触也不一定会发挥作用，幸运这种事情很不可靠的呀。但不直接接触肯定不行，这是多少代人类贵族积累的经验，最好相信。其实对教宗来说，紫虫的价值反而比对一般人更大。”
“嗯？怎么说？”
“幸运妖精是有说法的呀，妖精的血统等级越高，高潮时候的快感越强，还有妖精自身的实力越厉害，都能提升这个效果出现的几率。你看，紫虫是花妖精里第一档的紫罗兰，而快感和实力什么的，不都是教宗最擅长的事情吗？”
小沐看了一眼鼻子要翘到天上的紫虫，哗啦一下用液态身躯把她顶飞了出去，“拿来当个提升幸运的小玩具又不亏。教宗担心伤到她的话，小沐可以帮你只包住指甲，你就用小拇指，足够让她喷到变成花瓣干了。”
“喂！不要变着法子阻挠我跟主人正式做爱！小拇指只是个考验，我可是要等通过之后消耗魔力变大，好好占有主人那根大肉棒的！”
“呵。”小沐分出一点身躯，控制着爬上薛雷的小拇指，仔仔细细地包裹住整片指甲，“教宗对付你，小拇指头的尖儿就足够了。”
紫虫哼了一声，不再斗嘴，飞到小拇指上方，悬停，分开自己的双腿，低头看了看下面。
薛雷好奇地问：“你的衣服该怎么脱？看着太薄了，我怕撕坏。”
她瘪了瘪嘴，“主人都不关心我……妖精的常识知道得好少啊。”
“啊？”
“你以前不是有个魅魔同伴吗？”
她拎起紫色花瓣形状的裙摆，露出略微饱满一些、曲线优美了很多的大腿，“我身上的花瓣衣裳，和魅魔的黑皮甲一样，都是身体的一部分啊。”
“诶？可我记得你上课时候穿的不是这个……”
她突起下唇用力吹了一下淡紫色的刘海，“虽然我没有魅魔那么大的本事，可以随意控制外层独立皮肤，但我也能轻松让它们变成几种不同款式的衣服啊。你看……这个是基本款。”
她扭了扭，晃动身上此刻的及膝花瓣连衣裙。
“这是正装。”
她转了一圈，闪耀的紫色小星星绕着她落下，让她身上变成了细小花瓣层叠如蕾丝的曳地长礼服。
“这是轻便装束。”
她一撅屁股，腰下面变成只能刚好盖住小屁股蛋的超短花瓣裙，这个角度都能看到白色花蕊一样包裹着股间的“内裤”部分，上面也成了能露出小蛮腰的蜜色小背心。
“这是泳装……”
薛雷开口打断，“不能脱光吗？”
“当然可以！主人你终于想看我的裸体啦！”
紫虫兴奋地飞起来跳了五秒钟的舞，跟着四肢伸展，几颗小紫星崩豆子一样飞了出去，纤细小巧的身体上，立刻就什么都不剩，连头花都变没了。
不考虑尺寸，仅看比例的的话，紫虫的身材其实相当不错。
苗条又不显瘦削，胸脯鼓鼓的，屁股翘翘的，乳型好看，腿线修长，活脱脱一个从童话书里飞出来的小仙女……
就是没穿衣服表情还格外色气。
对着比芭比娃娃还小一号的目标，薛雷不知道如何下手，脑门上汗都冒出来了。
他横过胳膊让紫虫坐过来，近距离打量着她，问：“那个，我能用点辅助道具吗？”
“不可以！”
紫虫马上双臂抱住胸脯，大声拒绝，“和妖精亲热不能动用歪门邪道，我们妖精不需要任何辅助，我很敏感的。这个……这个幸运妖精……就像女神一样啊，要心诚，不要走捷径。”
“好吧，我……唔……试试看。”薛雷说着，小心翼翼用指头托住她的脚丫，往上抬起。
即使之前已经实际接触过几遍，他此刻还是会很惊讶妖精这小小的身体传来的触感。
外层柔软，内里坚韧，娇嫩的皮肤就像活过来的初萌花瓣，包裹的肌肉有弹性但没硬度。
他不敢使劲捏，所以摸不出骨头。
妖精的身体温度比人类要高些，还轻盈得多，他此刻试探着用指尖感受她的足底，不知不觉，就被这小小身躯中跃动的活力感染，再也没了把她视作小宠物的心思。
她的膝盖远比人类的灵活柔软，这么一托，就轻松侧开到两边，露出了大腿尽头小小的，微微溢出点潮湿，晶莹反光的性器。
那就是稍稍突起的白皙嫩肉中纵向的一条缝，大腿打开，缝依然合着，看不到阴蒂和阴唇的存在，与人类的结构大不相同。
“如果感到痛或者不舒服，马上告诉我。”
薛雷深吸口气，壮了壮胆，想着反正在这个世界也没有刑不刑的问题，一边反复提醒自己这妖精绝对成年了，一边把手指轻轻压入到她的股间。
圣阶性技中的手部分能大致察觉到被爱抚玩弄的部位有多敏感。
他本来还因为没看到紫虫下体有类似阴蒂的器官，发愁不知道该去哪儿找性感带，结果，指尖刚压在她小小的耻丘上，他就伴随着那无比柔软的弹性，察觉到了令他惊讶的事实——花妖精的整个蜜缝，都比人类女性的阴蒂头还要敏感。
他马上又用指尖揉了揉紫虫的胸部。
那小小的乳房感度超过女性人类的膣口，顶上仿佛一用力就会掉下来的花苞，更是犹如两颗生在小山顶上的阴蒂。
难怪花妖精不穿衣服而是和魅魔一样生成外置特殊皮肤，这种敏感度如果正常穿衣服，飞着飞着就高潮了吧？
“啊嗯～～主人……我好舒服呢……”紫虫往后仰躺下去，透明的翅膀耷拉着，小小的脸蛋和白皙的裸体上布满了诱人的潮红。
她不光感度高，反馈也非常好，唱歌无比动听的嗓子转成娇媚的呻吟后，连旁边的蕾莉亚都忍不住把双手放在胯下用大腿紧紧夹住，红着脸轻轻哼了起来。
薛雷不知不觉沉迷于探索，很快又从紫虫背后的翅膀根部、后颈和腰窝找到另外几处略差一些的性感带。
更符合他性癖的是，花妖精那双小小的赤脚，敏感程度都逼近成熟女郎的阴唇内侧。
莫名地，他脑子里冒出一个念头。
我把紫虫下半身含进嘴里的话，到底是像变态，还是更像进击的巨人？
一思考走神，他的手动得激烈了不少。
紫虫骤然发出了一声小小的尖叫，被不断抚弄的细小裸体猛地弹了两下。
她闭上眼踮着脚尖拱高小小的屁股，双手贪婪地在自己胸脯上旋转揉搓。
发现她已经进入到高潮状态，但持续的能力远比人类要强，薛雷顾不得其他，马上捧起她凑到嘴边，用舌头分开正在本能并拢的大腿，往最敏感的缝隙处舔了过去。
这是无人可及的圣阶性技，舌与手的配合，连女神都能征服。
紫虫的叫声马上又高了两个八度，伸直抬起的双腿脚尖绷得笔直。
他继续加力，舌尖都已经有一部分感受到了花妖精身体内部的湿润和紧凑。
“嗯——嗯——嗯嗯嗯——”紫虫的脸憋到通红，隐隐透出和她发丝类似的颜色，最后，忽然瞪大眼睛，如同释放出了什么巨大的压力一样，高喊起来，“啊啊啊啊啊啊啊——！”
薛雷也不确定，这次高潮到底有没有让幸运妖精生效。
因为，就在紫虫带着满足的微笑请他吃下花妖精的蜜汁时，他同时收到了两条心音的提醒。
【代行者，信仰出现了一个小小的爆发增长，目前已达到1352178，请尽快举行祭祀进行等级提升。】
〖雷哥，我给你提个醒，你赶紧做点儿准备。法瑟元帅来了。她要见你，已经往你那边去了。最多五分钟就到。〗