# 第258章 悠闲的日复一日

整整五分钟过去，莎·库里提的身体依然在间歇性地痉挛。
她双目失神，趴在桌上，口水流下一滩，舌尖微微在外耷拉着，股间仍保持着结合的缝隙处，不断回流出黏稠的淫浆。
薛雷玩玩她的舌头，捏捏还很硬的乳尖，试着抽动了两下，她都没什么反应。
他皱了皱眉，又一次探探鼻子，确认她还在呼吸，没兴奋到猝死。
于是他放心了很多，决定把这当作速成的代价。
这一次传道授液的结果他很满意。
不仅让莎在极度快乐的半昏厥状态中迎来了神灵之种的分娩，没有承受什么痛苦，还顺利让莎的淫欲等级提升到了最大，并直接契约。
为了节约时间，薛雷趁着莎还在半昏迷状态，变了一份圣精，让小沐帮忙送进膣内，作为今后可以全额吸收的庆贺。
莎的身体实在是太过柔弱，这次他为了契约淫欲稍微放开手脚拿出约莫七分水平，就让她好似死了一次一样。
为了之后特别授课的效率着想，他让这次恩赐赋予在了她低得惊人的耐力上。
让薛雷有点惊讶的是，莎那当前只有1的耐力，背后隐藏的天赋却是金光闪闪的“高”，起步也仅需要1.5万经验而已。
他叫出神识询问了一下，果然没有记错，蒂尔宁那样强悍的上古魔物进化种，经常需要在森林中长途奔驰，耐力的天赋也才是中等，起步经验高达6.8万。
也就是说，莎的身体潜能远不是她以为的那么差。
如果她不是从小被当作另一种用途的女人来培养，至少单说耐力这一项，她锻炼个几年，水平绝对能达到一线冒险者的层次。
薛雷都忍不住好奇起来，到底是怎样的培养方式，才能让莎揣着这样的潜力变成如今这副弱不禁风的样子。
不管怎样，这种情况恰好是最适合女神恩赐发挥效果的。
一发满当当的圣精吸收后，加成值直达79。
耐力达到这个层次，分配好体能的话，跟他纵欲一整夜已经是可以期待的事情了——她在上面自己动的情况下。
“喂，喂喂，”又等了一会儿，看莎还是没有要恢复的迹象，薛雷有点担心地拍了拍她仍很红润的面颊，提高声音问，“你还好吗？”
“昂～～”她缩了缩舌头，鼻腔后侧发出小女孩撒娇一样的哼声。
薛雷想了想，摸出一瓶精力剂拨开盖子，凑到她嘴边，“来，喝下去。”
耐力上限靠圣精刷上去了，但她当前的体力值还没恢复，看起来挪手指头都做不到，全身动弹的部分除了因呼吸而起伏的胸部，就只剩余韵造成的大腿痉挛而已。
瓶口凑近，她缓缓含住，但把舌头垫在了下面，面颊也浮现出一丝病态的嫣红，视线微微下垂，像是在勾引他一样，用宛如玩弄阴茎的动作，一下一下吸吮着。
契约了淫欲之后，不知道是不是错觉，他总感觉莎正在发生什么脱胎换骨的变化。
他决定之后几天好好观察一下。如果契约淫欲的效果不太令他满意，那之后的其他人选，他宁肯费点劲儿也要考虑把信仰磨上去。
他不介意管理分会的神官是个痴女。他过去的时候怎么发浪他都有信心满足，但平时该干活儿的时候得靠得住。
等莎恢复了一些精力，看着眼里又渐渐有了神光，薛雷不再磨蹭，把她抱到桌上分开腿，让小沐就位，挑逗、玩弄一番后，顺利插入那才分娩出神灵之种的子宫，再次播撒下新一轮培育所需的圣精。
淫欲被契约激发之后，意乱情迷的贵族少妇很快就沉迷在子宫奸的快乐中，要不是偶尔还能听到一声痛苦的闷哼，他都要怀疑这子宫颈是不是正在向精灵族女郎的结构进化。
等把莎抱进隔壁卧室安置好昏昏入睡，薛雷回到住处，心里对今后大致上的日程，已经有了预演般的了解。
一段时间内，他应该会这么单调但愉快地“日复一日”下去。
不过晚上的“日”常，有了小小的变化。
蕾莉亚将几乎所有精力都投入到堪比自虐的修炼中，疲倦到极点的时候，就拿出一张纸思考该如何最大效率利用女神的恩赐。
薛雷看着她仿佛有什么在灵魂中燃烧的模样，不忍心再让她耗费多余的精力来取悦自己。
他用手和唇舌，给心爱的精灵女郎带来足以让身体彻底放松下来的几次绝顶后，就用充裕的圣精存货，按照她的计划“锚定”恩赐。
可惜的是，冲击技能的圣阶顿悟不如想象中那么容易。
而在精灵这边主动放弃掉的，薛雷都从状态大好的小鹿少女那边享受了回来。
也不知道蒂尔宁到底是怎么跟紫虫较上了劲。
她现在睡前一定要把花妖精叫到房间里，当着她的面跟薛雷尽情做爱，大做特做，从蹄子踏地干到四腿朝天，从实际肉身干到灵体乱飘。
一场下来，不光蒂尔宁累得不用催眠曲就缩成一团呼呼大睡，每次都要飞过来收拾擦拭尽助手义务的紫虫也疲倦到挥不动翅膀，在薛雷的枕头边一瘫，就进入了梦乡。
等薛雷泡澡回来准备去灵魂世界开始夜生活的时候，紫虫都哼哼唧唧说起了梦话。
“妈妈……紫虫现在好厉害了。就是……跟的主人有点奇怪呢……”
“我很奇怪吗？”薛雷挠挠头，咕哝一句，躺下去找穆琳了。
新的一周开始后，薛雷的生活如愿以偿地进入了规律化的循环中。
每天早晨起来，他会跟蕾莉亚一起享受布莉妲带着女仆准备的餐点，顺便给蒂尔宁准备魔能沙拉。
饭后，蕾莉亚去专心修炼，薛雷就骑着蒂尔宁跟布莉妲一起去花园那边，放出古林灵鹿们喂食。
鹿群在花园里悠闲享受阳光的时候，他和蒂尔宁会跟布莉妲在旁边找些自己的娱乐，下下棋，钓钓鱼，在庄园各处溜达，再叫上性情比较开朗活泼的女仆们在草坪上开个茶话会，好让化妆成女仆的几个贵族小姐也参与进来。
除了芙尔她们，碧萨莉儿也被碧萨拉派遣到这边，以监管的名义跟他们混在一起。
不过从她喝点酒后在草坪上大跳性感舞蹈的劲头来看，她纯粹就是来找乐子的。
欲速则不达，贪多嚼不烂。
虽说适合的人选大都已经就在薛雷的身边，他依然决定保持两个人的特殊授课名额不增加。
下午课堂上不能总交给紫虫，尼苏拉就被他安排在了午餐后的休息时间，需要离开再回来的莎则依旧占用晚上。
下课后到晚饭前，就是薛雷潜心思考教务，编排之后的课程，同时继续撰写教派相关典籍的时间。
鉴于有点忙不过来，几经斟酌之后，他决定压缩晚上在灵魂世界中的日程，取消掉玩游戏、看书和被古莎、穆琳缠着不停榨汁的部分，拿来认真构思。
可惜最后在灵魂世界那两个特级淫娃齐心协力地抗议下，他只能妥协让步，更改成一边被她俩榨汁一边构思。
幸好是在灵魂世界，他精力无限，不必担心把脑浆子都射出去……
时光在名为软禁的安逸生活中稳步推进。
薛雷很快就感受到了洛库尔兰作为尚武王国的恐怖行动力。
他并没打听外界的发展变化，也没去关心教会的动向，免得惹来两位留在希拉米特监管他的公主殿下怀疑。
但他可以通过神识了解信仰总值。
在水鬼海湾收割了最大一波红利之后，薛雷搜集到的信仰颇为艰难缓慢地爬升到了六十万以上，被软禁前他最后一次鉴定，当时的结果是612321，这里面恐怕还包括了不少希拉玛卡塔的新教徒。
等到11号凌晨，他在灵魂世界为古莎灌入灵魂恩赐最后的缺额前，这个数字已经暴增到了1139877。
不到一周的时间里，近乎翻倍。
在没有薛雷的祭祀辅助，也没足够多的专业传教士展开工作的情况下，信仰值都能迎来如此迅猛的爆发，他理所当然地意识到，自己选对了路。
这个常住居民总数超过八百三十万的人类王国，信仰的潜力绝对值得他付出任何代价去争取。
哪怕每个居民都只是浅薄地产生了一点关于薇尔思的印象，只提供最基础的1点，算上高影响力的贵族们，他起码能收获将近九百万信仰。
就算是以四倍为系数快速增长的升级需求，这个数字都够他连跳两级。
至于升级所需的祭祀，布莉妲帮他在花园布置了一个小祭坛，把学员召集到一起，为了升级随便祭祀一下，没任何难度可言。
这好消息外带古莎即将满额的灵魂恩赐，叫薛雷非常快乐，开开心心地满足了魅魔公主近期的小愿望——允许她和穆琳使用一些不过分的SM玩具，对他这个主人下手。
测试的结果和薛雷的预测完全一致。
他所有的受虐倾向都在给苏琳当备胎的岁月中被消磨殆尽，对那些比较偏门的玩法，他只有施加的兴趣，作为接受者完全无感。
古莎也就是图个新鲜，发现没能带来额外的性欲刺激后，就立刻收手，主动乖乖换到禁锢架上，扭动着又圆又翘的屁股，央求主人狠狠干她出气。
薛雷没生气，但硬邦邦的鸡巴确实已经迫不急待。
只有彻底解决古莎被魅魔女王影响的问题，每晚一次的宝贵机会，他才能放心腾出来用到别处——比如蕾莉亚不断缓慢消耗中的“生命的延续”。
即便当前额度还够蕾莉亚坚持将近九百天，薛雷也不愿意放着不管。只有定期补充一笔，他才能安心。
畅快地喷射后，古莎灵魂小屋中的光球分崩离析。
无数星辰一样的光点流向那些蹦跳飞舞的小古莎，与她们融为一体。
紧接着，那些体型迷你的古莎们闭上眼，发出悦耳娇媚的呻吟。
呻吟声中，她们的皮膜由纯黑转变为莹润的白色，发出微微泛黄的光，就好像，有浓稠的精液在她们的身躯上流淌。
发光的小古莎们冲向小屋的裂缝，这次，不再需要用皮膜进行修补，晶莹的光仿佛实际存在的液体，轻而易举就把所有的龟裂复原。
一阵剧烈的震动之后，被完全修复的灵魂小屋内部豁然开朗，扩大到好似一个巨型无隔断也没有支柱的反常识别墅。
所有的小古莎飞向墙壁，变成了一幅幅薛雷的画像。
画中的他有的用传教士位，有的用背后位，有的用骑乘位，有的用付种位，有的用侧后位……
干，怎么都是在做爱啊？他环视一圈，到处都是他的裸男形象在满脸陶醉地肏妹子，忽然觉得很不自在。
但想到这是深爱着他的魅魔公主的灵魂小屋，倒也不算太过奇怪。
新的光球在空旷的屋中聚拢，外面，已经没有任何烦人的杂音。
奇怪的是，这次出现的光球又是两个，而且，不能算是严格意义上的二选一。
薛雷只好迅速叫出神识，详细听了一遍后续两个灵魂恩赐的解释。
让他看不懂的那个名为缺失补偿，需求值那里只有一串问号，而且，没有那个本该是0的当前值。
用神识的话说，这种特殊的类型叫做临时恩赐，选择灌注到这里的圣精不会被积累起来，而是直接进行转化。
“缺失补偿”的转化，是把获得的恩赐变为一个正常魅魔一步步修炼进化成魅魔公主应有的阅历和积累。
被圣精催化的魅魔公主就像此刻的灵魂小屋，巨大坚硬，但内部一塌糊涂，什么都缺。
这个临时恩赐的效果，就类似于往空屋子中填补家具。
另一个灵魂恩赐名为“心灵魅影”，需求值25亿，效果为激活魅魔公主一个特有的精神系技能树。
不管什么时候，只要薛雷觉得不需要再进行“缺失补偿”，只要往“心灵魅影”中灌注一次，“缺失补偿”这个临时恩赐就将消失。
在什么时候做什么选择，就要看薛雷自己的考虑了。
根据这四天对两个特殊授课学员的观察和“培养”，薛雷觉得不能完全依靠运气。
为了对照，尼苏拉那边他每次恩赐都用“锚定”锁住了想要提升的技能和属性，而莎就看运气，从随机给的三个选项里挑。
结果，截至11号早晨薛雷起床前，尼苏拉的身体素质三项属性平均已经超过了50，一群贵族小姐加起来也未必打得过他一个。
并且，她的关键技能“交涉”和“管理”，也都顺利突破到了专家级。
而莎，也不知道是不是受契约的淫欲影响，每次催熟神灵之种要多射至少一次不说，常规恩赐的时候，出现的备选技能全都是性技。
天赋还贼他妈的高。
地礼日的时候薛雷看见莎的手活儿天赋竟然是高，起步经验才三万五，一个没忍住就给她送到了等级4大师。
火礼日恩赐选项中出现了性技·性器，天赋还是高，起步才要一万一。薛雷二话没说，点下去，直升等级20大师待突破。
水礼日看到莎的调教天赋起步经验竟然比性器低出整整一千，薛雷一盘算，加上去买不了吃亏买不了上当，顿悟一次还能提升2点敏捷，也算是变相提升身体素质了嘛。
于是，她又多了一个大师满级性技。
结果，昨晚，风礼日，薛雷被莎仿佛有了自己生命一样的活膣吸吮出浓稠的圣精后，就看到了选项中性技·口的符文，闪耀着刺眼的橙光——她竟然是个口交天才！
恩赐后再次播撒神灵之种前，他特地体验了一下等级19超凡的口活儿是什么水平。
果然绝赞！
尤其是，莎也不太明白她最近怎么突然变得这么会伺候男人的鸡巴，还以为女神认为她就适合这种下流的工作，脸上的表情疑惑又挣扎。
她一边茫然，嘴唇、舌头和喉咙还一边像是有肌肉记忆一样按摩着肉棒所有的敏感带。
薛雷一个不小心，就在她比性器还要销魂的喉咙深处浪费了一发圣精……
所以，薛雷早早就意识到了“锚定”的重要性，为了增加使用次数，随机到就往上加，并暗暗告诫自己，下一批特殊学员可万万不能再这样任性随意了。
他要塑造的是将来分配到洛库尔兰各地教会都能独当一面的人才，不是榨汁技巧登峰造极的黄游女祭司。
虽说榨汁高手对他的女神战有很强实用性，但，古莎已经随时可以回归的情况下，他可没兴趣带着一个柔弱的凡人女子去冒险。
其他女伴的计划执行都比较顺利，唯独蕾莉亚这边，圣精的帮助收效并不明显。
作为成名已久的剑圣，她的技能中武器精通·刺击早就达到了圣阶，不需要薛雷帮助。
这四天里耐力提升了一次，边际效应非常明显，只把附加值提高了7点。
所以蕾莉亚希望薛雷能帮助她突破几个早就已经停滞不前的技能遇到的瓶颈。
薛雷如约照办之后，才无奈的发现，这位剑圣的强大超出了他的预期。
作战精通大类下的攻击速度强化、移动速度强化和命中强化这三个他顺次“锚定”出来的技能，全都是超凡满级等待顿悟到圣阶的程度。
毫无悬念，这三次顿悟尝试都失败了。
三个技能的天赋只有命中强化为橙色的天才，即便如此，顿悟成功率也只有5%而已。
而另外两个天赋为高的技能，已经达到了理论上的上限，圣精强行顿悟，不仅需要累计二倍以上的消耗量，顿悟概率按照神识的说法，还不到正常的十分之一，也就是不足0.5%。
但顿悟到圣阶的话，不仅能享受到第五次顿悟提升的属性，还能将所有五次顿悟给予的额外属性再次翻倍。
像蕾莉亚的武器精通·刺击，除了本身意味着对刺击系武器的掌握熟练度之外，每次顿悟都能额外带来2力量3敏捷的收益，超凡等级下，仅这一个技能的加成就已经有8力量12敏捷之多。
蕾莉亚这一项技能已经是圣阶，圣阶的加成，则是20力量30敏捷。
这就是最后一次顿悟与之前的巨大差距。
蕾莉亚并不知道薛雷可以像玩游戏一样看待她的各项素质。但她的经验和阅历都足以让她明白，圣阶技能有多么强大。
已经有了想守护者复仇心思的她，自然把最可能突破到圣阶的技能，委托给了最信赖的爱人。
所以，薛雷只好抖擞做为男人的豪气，立下决心，一定要在这个假期里，给蕾莉亚把至少两个瓶颈技能送上圣阶。
目标定成两个，是因为之前的三次尝试已经被他找到命中强化这个“天才”潜力的技能，圣精催熟难度还不算太大。
只完成到这个程度，他自己都觉得对不起心爱的姑娘。
爱意不能光靠嘴说，一定要努力去做。
即使他曾经从一些鲜活事例中发现做得好很多时候不如说得好，更没资格跟长得好相提并论，他仍更愿意做。
男人，就是要做！
于是，这个暗礼日的早晨，起床后的薛雷拿出日程中的空余时间，去客房找了一趟塔蜜尔。
他对这个世界了解还不够多，神识的搜索范围又过于死板，而且信息储备需要随着实际接触逐步增加，不一定能给他想要的答案。
另外，塔蜜尔这几天在附近徘徊的时候，一直都是一副很想帮薛雷，但薛雷不开口，以至于非常无奈的复杂表情。
“你好，塔蜜尔，我有点事想向你请教。你在世间巡游，应该积累了很渊博的知识吧？”
敲开门后，薛雷用很直率的开场白，摆出了明确的求助态度。
不出所料，塔蜜尔的神情有了刹那间的明显惊喜。
但也就是短短的一刹那而已。
她马上就显得有些沮丧，扶着法杖叹了口气，轻声说：“薛雷，你有丰产女神的帮助，还有智慧女神艾露迪特的赐福，学识上我实在想不出，我能帮到你什么。”
“一些民俗或者说玄学之类的事儿。”他进门找个靠外的位子坐下。
“哦，这些我还是知道不少的。”
塔蜜尔顿时振奋了许多，身体往前挪了挪，那颇为让人担心肩膀承受能力的巨乳不自觉压在了法杖上，让袍子上出现了被深谷隔开的高耸双峰。
不过薛雷最近的性欲一直非常满足，密谋的针对目标又有一个守护者，他选择挪开视线，先跟塔蜜尔保持距离，“咳咳，那，我就问了。”
“嗯嗯。”塔蜜尔很认真地看着他。
“你知不知道有什么方法，可以暂时提高运气啊？”
塔蜜尔眨了眨眼，愣住了，“诶？”