# 第84章 火与光的并蒂花

不知道是不是下面的水流不出去憋到了上面，银风铃足足哭了半个多小时，一边抽搭一边乱骂，让薛雷好好领略了一下各地方言中表达对他人母亲爱慕之情的精彩词汇。
有些甚至要靠神识帮忙翻译才能听懂。
光凭这些冷僻词汇——甚至包括龙语——的掌握，就不难看出银风铃的确是个能和同性睡到一张床上玩亲亲的家伙。
要不是她咒骂的对象并不局限于薛雷，主要是在喷那把来头不明的诅咒细剑，激动起来让他都有点疑惑是不是要真把细剑的母亲找出来插进自己屄里来兑现，他真可能忍不住翻脸。
一直到最激动的那个峰值过去，银风铃骂累了，冷静下来了，才一擦眼泪，指着摆在地上的细剑说：“薛雷，你要负责到底，我家好好的红毛奶牛，就这么被你害得鬼上身了！”
薛雷扭头看着坐在床边端着茶杯品味的火精灵女郎，从她穿着性感暴露内衣依然优雅的姿态上猜测，这会儿欣蒂还没换班回来，就试探着唤了一声：“蕾莉亚？”
蕾莉亚点点头，“嗯，我想起来了，我的确就是这个名字。虽说经由一只魅魔之口回忆起来，有些愧对光明的庇佑，但总之还是值得庆幸的事情。我是蕾莉亚，蕾莉亚·格莱特拉斯·圣芒，称号是‘皎月’的剑圣，英雄洛萨的未婚妻……当然，此时此刻，不过是一个被封存在细剑里的破碎残魂而已。”
银风铃愤怒地喊：“是残魂，就滚回冥府去啊！月亮上的大门没给你打开吗？”
薛雷拉住她的手拍了拍，柔声说：“冷静点，她也不想这样，当初可能是为了给这把细剑附加上魂器的效果，她才留下了灵魂碎片，可惜……一去不回了。天长日久，怨念将她变成了这把细剑上的诅咒。所以，她本来就不属于冥府，月亮上的大门也不会为她打开。”
“你果然是个温柔的男人，像个真正的人类贵族。”蕾莉亚叹了口气，放下茶杯，“如果初次性交的体验是和你进行，应该能让我感到满意吧。”
“你这个下流的小骚货！滚回你的剑里去！”银风铃气得脸都涨红，端起杯子咕咚咕咚喝了几口水。
我可不想肏剑。薛雷在心里念叨了一句。
〖我倒觉得是早晚的事儿。你到这边之后涉猎太广了。〗
他想了想，问：“蕾莉亚，欣蒂要什么时候才能回来？”
她拨弄了一下那火红的波浪卷发，“这会儿已经是光礼日了，我的状态非常好，起码还能多坚持几个小时。”
“呃……你们两个目前到底是怎么一种状态啊？之前我不在的时候，你们到底去哪儿了？回来后又发生了什么？”
蕾莉亚皱起眉，“你的问题太多了。”
银风铃怒骂：“你这个臭婊子，把欣蒂的身体还给她！还给她！我们两个要睡觉！要睡觉！”
薛雷这才意识到，情欲之雾的影响一直都还在，银风铃既没有自慰也没能顺利跟欣蒂共享欢愉，难怪暴躁得像他那个离异多年的小学班主任。
他按住已经打算去竖琴那儿抽武器的暴怒少女，扭头问：“能让欣蒂提前回来吗？我有很多问题想问，而你又不太清楚。”
蕾莉亚皱了皱眉，轻轻扯了一下内衣的绑带，饱满的乳峰沉甸甸地摇了摇，“可我……也想尝试一下肉体的满足啊。我在那雾里也泡了好久，我还从那个怪物身体里钻过去了一次呢，我现在……也非常饥渴呀。薛雷，我往浴池那边去了两三趟了，我就在等你满足好你的侧室们，把剩余的一点点精力，用在我这里。”
银风铃梗着脖子怒道：“你哪儿来的情欲！那是欣蒂的！”
“我的子宫都在抽动了啊。”
“那是欣蒂的子宫！”
“我的这里流了好多汁。”
“那是欣蒂的汁！”
无意义的交锋持续了大约十句左右，薛雷不得不插嘴打断，“蕾莉亚，我记得你之前提起过，你们的官能是部分共享的，那么这会儿让欣蒂出来，她和银风铃能彼此满足，还能回答我的问题，这会儿已经很晚了，这样处理的效率显然更高一些，至于咱们的约会……我承诺下次有机会我一定陪你到最后，保证让你满意又满足，好吗？”
蕾莉亚闭上了眼睛，不一会儿，睁开，说：“她不愿意回来。”
“啊？”
“欣蒂觉得这次的战斗表现不够好，伤自尊。不肯出来。不过我觉得，她应该是在害羞。”
“害羞？”薛雷和银风铃同时露出了很惊愕地表情。
那个舞娘服能把浑身曲线暴露无遗的性感火精灵，这会儿竟然在害羞？
“我就说这灵魂碎的太彻底，脑子也一起坏掉了。”银风铃嘟囔一句。
蕾莉亚很平静地说：“她是有可能害羞。因为之前和那个怪物战斗的时候，她竟然在对方的幻境中看到了……”
说到这里，女剑圣的身体忽然猛的一震，闭上眼睛低下了头。
下一秒，火精灵女郎抬头睁眼，气喘吁吁地说：“给我闭嘴！谁让你说这些废话了？”
嗓音一样，但语气的变化实在是太过明显，银风铃欣喜地飞奔过去扑到她怀里，激动地仰头吻了她一下，“哦天呐……我亲爱的红毛奶牛，又见到你真好。”
欣蒂甩手拍了她屁股一样，把那两团软肉扇得一晃，皱眉说：“不要总是喊我这个外号。”
薛雷略一犹豫，好奇地问：“欣蒂，你和噩梦之主作战的时候，看到什么了？”
欣蒂露出妩媚的微笑，冲他勾了勾手指，“那当然是看到你了啊，小帅哥，毕竟你可是带给我最多快乐的男人。我没猜错的话，那怪物能让接近它的生命看到最能激发性欲的脸。从而让对头不忍心下手。”
最能激发性欲的脸？
薛雷皱眉思索了一下，倒也不假，他大学里刚听说苏琳交了男友还开房过之后，足足有半年多时间手淫连黄片都不看，就想象着她赤裸呻吟的样子抽插合拢的伍姑娘。
“那你在后来的幻境攻击里看到了什么？导致你身体都被接管了。”
欣蒂的眸子不自觉往旁边飘了一下，“幻境中没什么，就是一些……不可能发生在我身上的事情。我也不是因为那个被接管，身体……是我主动交给蕾莉亚的，当时那个战况，我……赢不了。我需要她的战斗经验和技巧。”
“你现在能主动唤出她了？”
欣蒂点了点头，难得露出了有点窘迫的表情，都不像是之前那个风骚火辣的性感舞娘，“不过条件比较苛刻，今晚运气好，遇上这样的对手。平常的话……可能需要你帮忙才行。”
“什么条件？”薛雷好奇地追问。
欣蒂叹了口气，忽然抬手堵住了银风铃的耳朵，看着他说：“简单的说，就是发情。那个剑圣是个没尝过男人的老姑娘，新婚前出任务就据说牺牲掉了，所以灵魂残片的怨念几乎都集中在男女情爱上。只要我的性欲高涨到一定程度，她的存在感就会大幅增强，在那种状态下我只要主动放松身体，有意识交出控制权，她就可以接管。”
“这个我能帮忙？”
“对啊，”她勾起唇角，修长的腿抬起，脚尖晃了晃，“你不是搜集了一大堆魅魔身上的宝贝，藏在女神给你的护身精灵那儿了吗？给我喝两口，我应该就能把蕾莉亚叫出来。”
口服魅魔爱液然后原地变身吗？
好奇怪的设定啊……
不过总算是个关键时刻可用的强援，薛雷思索一会儿，说：“你的身体应该还不能长时间负荷她的战斗方式吧？”
欣蒂点点头，“没错，我这会儿浑身上下都酸软得不行，她出手一次我可能需要睡一个整天来恢复。也许以后我锻炼到更强大，就能吃得消了。”
她伸出手，隔空一攥，地上的精灵细剑摇晃了几下，化作一道光，消失在她的手臂中。
果然，这把诅咒的武器已经被蕾莉亚激活了魂器的效果，和欣蒂融为一体了。
〖别冲动，别跟她说用你的女神恩赐帮她提升，你是不是忘了她特别排斥你谈到信仰之类的事情了？
〗
差点脱口而出的话被苏琳及时阻止，薛雷一想，才意识到欣蒂这些天几乎都不在神殿里，不一定是为了什么特殊的目的，可能就只是单纯不想在这种宗教气息浓厚的地方逗留。
恐怕没有格莱娜的命令，她已经脱队离开了。
想到格莱娜，他心里一震，终于问起了那天他被夏拉带走之后的事情。
不料一说到这儿，银风铃忽然挣脱了欣蒂的怀抱，结结巴巴说了句要去洗澡，抓起一件替换衣服就飞一样地跑掉了。
“怎么回事？”薛雷满脸疑惑，“我说错什么了？”
欣蒂笑着摇摇头，“不，她害羞了。”
你们这帮女的怎么总是莫名其妙害羞啊，他完全没有头绪，“为什么？”
“那天你是怎么喂她药的？”
薛雷一愣，跟着皱眉说：“她昏过去了，我只能那么喂。不过你们三个不是都昏过去了吗？”
欣蒂忍着笑说：“我和塔蜜尔的确都昏过去了，银风铃可没有。她贪生怕死，主动钻到那棵断树下装昏，后来因为害怕格莱娜折返，就打算等到彻底没事再起来。谁知道……你把她拖出来摸了一下脖子就喂药，她觉得难喝要吐，你就……噗……哈哈哈……”
她还是没忍住笑出了声，“你就堵住她的嘴，用舌头给她硬灌下去了。没错吧？”
“原来她那时候没事？”
“嗯，不完全没事，但你的药很厉害，她的伤一下子就好了。”欣蒂的话里带上了明显的感激，“后来她不敢起来，就是因为尴尬和害羞了。薛雷，那可是银风铃和异性的初吻。恭喜你。”
“那……塔蜜尔也知道了？”
“嗯，我们后来去的地方，面对的那位，不能说谎。所以塔蜜尔也知道了你顺便把她的初吻夺走的事。又一次恭喜你。”
薛雷摸了摸脑袋，“总觉得这不是什么值得恭喜的事情啊，我是不是得罪了一位守护者？”
“塔蜜尔并不介意。我看她还挺高兴的，据说此前还没有男孩对她这么做过。你可能无法理解，长久的生命，有时候也意味着漫无边际的寂寞。”
他好奇地问：“格莱娜到底让你来我这里做什么？就是打探情报吗？”
“差不多吧。”欣蒂回避了这个话题，“小帅哥，银风铃跑掉了，我为你而战冲进了情欲之雾，你不觉得，该为我解决一下后续的麻烦吗？”
他很乐意，但还是想先满足好奇心，“你们后来去了哪儿？面对了谁啊？”
“塔兰。我们临时用虚空通道躲去了那位大人的领域。但具体做了什么，抱歉，我不能告诉你。”她身躯后仰，昂起了雪白细嫩的脖子，发出一声犹如叹息的呻吟，“小帅哥，我的魅力已经打动不了你了吗？我这会儿不敢站起来，因为我已经把床单坐湿了。你介不介意……把我抱到干爽一点的地方，然后，给我一个火热的吻呢？”
知道她是在岔开话题，不想继续被他询问。
但他愿意上这个钩。
欣蒂那两条长腿微微分开，再没有什么可以阻挡他的视线。
所以他清楚地看到了，那紧身舞娘服包裹的性感大腿尽头，湿漉漉的布料勾勒出的，属于精灵女郎的性器轮廓。
那两瓣环绕膣口的小巧阴唇，都凸显成了一个诱人的圆。
而且，随着她分开紧凑大腿的动作，那个突起的圆环，还在向内缓缓收缩。
“我拒绝。”薛雷走过去，双手撑起身体笼罩在她上方，忽然说出了这样一句。
欣蒂错愕地看着他，“你拒绝？”
“对。”他笑了笑，手掌贴在她濡湿的大腿根上用力按揉，“与其抱到别的地方再弄湿，我看，还不如就在这里给你一个火热的吻。”
欣蒂咯咯笑了起来，两条修长结实的美腿抬起，缠绕在他身上，“好，那，今晚我特别许可，你可以在上面，尽管按照你的愿望，来支配我吧……”
他双手摸索着找到舞裙衬裤的腰，翻卷往下拉去。
她配合着抬起臀部，拉过他的头，伸出妖艳柔软的舌尖，在他的脸上沿着唇线描画，呢喃：“但我有一个要求，希望你能满足我。”
“你说。”这种时候的男人往往格外好说话，是要包要小裙子要车要房的绝好时机。
但她贴着他的耳朵，飞快地舔了几下耳垂，说：“不要射到我里面。”
“诶？”
“我不需要什么神明的恩赐，你满足我，我满足你，就够了。”她轻笑着搂住他，丰满的乳房隔着薄薄的连衣裙摩擦他的胸膛，“来吧宝贝，我的子宫已经在痛了……它需要你安慰。”
“可我觉得，薇尔思殿下可以帮你快速提升身体素质，蕾莉亚出现后坚持的时间，也可以大幅……唔……”
没能说完，薛雷的嘴巴就被堵上了，她扯开自己的领口，从中掏出了那满月一样皎洁圆润，顶着火苗般艳丽奶头的乳房，把他的脸，用力按在了上面，“好好吸吧，别说那样的废话。小帅哥，我很喜欢你，为了不要让这喜欢变成讨厌，射的时候记得拔出来，不然……可就没有下次了哟。”
好吧好吧，不就是不让中出吗，没关系，这样稍微难征服一点的，对此刻的他来说反而更有激情和动力。
什么时候他要能连欣蒂的信仰都拉满契约掉，那在这个世界上应该就没有搞不定的信徒了。
衬裤脱到大腿一半的位置，他就已经按捺不住，索性抓起她双脚并拢反折到胸前，抓住这个她愿意让他在上面的机会，单腿跪在床边低头拨弄着她一片滑腻的膣口，观察着精灵美女和人类不同的外部。
上次只是用手指探索了一下，这次总算能在灯光的照耀中好好观察。
欣蒂了解他的好奇心一样笑了两声，没有羞涩躲开，反而双手绕过屁股两侧，把坚挺的臀瓣拉开，让她花朵一样的性器彻底绽放在他的眼前。
人类经常用花来比喻女性的私处，殊不知，那些比喻用到精灵女性的下体，会更加贴切。
饱满的大阴唇打开之后，位置偏高的阴蒂几乎被紧并的双股夹住，只留下溢满蜜露的膣口成为目光的焦点。
上次就摸到的荷叶边环形小阴唇这次总算看到了全貌，小小的，短短的，薄薄的，只有半个指甲那么长，柔软到仿佛一碰就会破开，像极了还没完全舒展的新开花蕾。
那色泽也鲜嫩的令人惊叹，两边的阴阜是细腻无暇的雪白，向中心的沟壑渐变成艳丽如花的红，越过那一环阴唇之后，又如枝头樱花一样，过渡为晶莹剔透的嫩粉色，蠕动的粘膜，旋转纠缠成销魂的腔洞。
小小的尿口位于对应人类会阴的地方，隐藏在大阴唇底部横亘的系带内，这么看，和精灵女孩肛交的话，好像会刺激到膀胱引发失禁。
这想法让薛雷更加兴奋，玩弄过人鱼变身后粉嫩屁眼的他渐渐对这边也有了浓厚的好奇，沾满爱液的指尖轻轻拨弄几下尿道之后，就滑去了相邻极近的肛口。
“唔……”欣蒂的手捂住了那朵嫣红的菊蕾，冲他摇了摇头，“小帅哥，我更喜欢正常的玩法，你看够了吗？我可是还在等着你用那又大又硬又粗的鸡巴，给我的子宫止痒呢……”
好吧，以后再慢慢得寸进尺。
薛雷点点头，喘着粗气调整到正面，但抱着她的臀部准备插入，才发现精灵的性器位置偏前偏高，这样不脱衬裤双腿并拢抱着站姿插入，角度会稍微有点不对。
他只好再把她下面扒光，分离出那条小小的内裤，看着上面已经湿透的底部，亢奋地用龟头在阴蒂上前后摩擦。
欣蒂娇嗔地瞪了他一眼，垂手握住他的阴茎，双腿搭在他肩头抬起屁股往前一凑，就主动吞进了硕大的龟头。
“啊啊啊……好怀念的滋味……我真喜欢你这强壮的小脑袋。”她娇美地呻吟，臀部和腰肢舞蹈一样扭动，吸吮着越插越深的男根。
明明在上面，怎么渐渐有了种其实是在下面的错觉？
薛雷皱了皱眉，马上转为主动，双手扶在她腋下看着那荡漾的乳房狠狠一挺，龟头如愿钻过了浅窄的阴道，插入到真正的蜜壶——子宫之中。
子宫口软钳子一样咬紧，他喘息着单手玩弄她只露出一边的乳肉，紧贴着她的胯下摇腰。
肉与肉贴合的太过紧密，内部的汁水又太过丰沛，翻搅的鸡巴立刻发出咕叽咕叽的淫声，刺激着他的耳膜，让他忍不住掏出一瓶筋力剂灌下，肏得更加狂野。
情欲之雾的影响还在，刚刚几十下，欣蒂的子宫就攥拳一样缩成一团，在她舒畅的尖叫声中，来了一次高潮。
内部那像是输卵口的小嘴不停亲吻着马眼两侧最敏感的位置，刺激着他不敢停下，仗着润滑充足，勉强继续保持着进出的频率。