# 第81章 大本营起步中

夕阳收起最后的霞光之前，人鱼之冠下起了淅淅沥沥的小雨。
在这样的天气来到海边属于横尾人鱼的巨大宫殿，薛雷由里到外都感觉自己潮乎乎的。
不过他的衣服还算干爽，毕竟这会儿有四个女仆在两边举着硕大的油布伞保护他和拉雅不被淋湿。
被这种阵仗从搞司法判决的地方接出来，让他莫名有了点都市龙傲天的既视感。
而且，人鱼的严格命令因为很稀少，执行的效率也非常高，薛雷离开之前，那批骗子的头目就已经被头朝下插进装满的水桶里了，其余所有，都被扔进了水牢。
若蕾完好地继承了脑子不太好用这个人鱼的光荣传统，所以，没说关押期限。
人鱼之冠的正常人类官员都不会去主动触人鱼们的霉头，这批骗子今后的人生大概就是在水里泡到烂掉了。
很解气，但是，薛雷有预感，送往阿米巴那边的海神教考验不合格建议书，估计不会有结果。
一个是教务协调会完全独立于各地政权运作，硬要说的话最高管理层可以和冒险公会一样追溯到守护者，人鱼之冠的命令并不好用。
而另一个，则是证据实在不够充分，无法直接判定这就是海神教的阴谋。
除此之外，薛雷离开之前，还远远看到了海洋神女米尔洛的背影。
她拿着权杖，穿着柔软而不便战斗的丝绸长袍，可神识鉴定出的战斗职业，是剑士系。
他因此而联想到了格莱娜，如果不是那位守护者很直率地表示过不愿意将信仰供给的力量还给复苏的女神们，他可能都要准备打包袱闪人了。
可除了格莱娜这个守护者，还有谁会在背后支持海神教呢？
海洋三女神最坚定的信仰基石就是要在风浪中搏命的渔民和水手，而他们的文化水准连写个像样的教典出来都难，再加上海洋女神的特性导致信仰很难延伸到内陆人口稠密的地区，有宗教野心的力量通常不会选择她们。
即使碧雅琳迦复苏的传言已经随着对渔民的庇佑风传开来，按照正常发展，海神教这样的组织也应该在一段时间后才会出现，并按照利益增加的速度逐渐成长。
而不是现在这样，就像是忽然跳出来的一样。
〖这个形容咱就不好说别人了吧，这一大摊子是你的女主教一个多礼拜就撺掇出来的，比海神教可跳得猛多了。
〗
“呃……有这么夸张吗？”
〖怎么没有，你忘了咱高中边上那个教堂修了多久？
别说一个多星期，要是休个寒假回来你发现后门外面全是做礼拜的，看不把你吓一跳。
〗
“这是异世界，有魔法的，魔幻一点也正常。”
在令人心情愉悦的雨声中步入人鱼的寝宫，新的女仆立刻过来确认身份，之后，就将拉雅请去了休息室，摆上红茶和点心，只带着薛雷往深处走去。
下坡道前有更衣室，他按要求换上类似于泳裤的装束，把衣服收给苏琳，走下去，来到了海水齐胸深的长廊。
也换上泳衣的女仆继续在前面带路，从走廊的长度判断，这宫殿里居住的人鱼的确不少。
还惦记着自家教派的事务，薛雷干脆招出一道洋流，推着他和女仆快速往里漂。
那女仆吓了一跳，但不敢问什么，就只是偷偷打量他。
他趁机宣传了几句原神教的厉害之处，可还没说到正题，目的地就到了——真该给洋流控制一下速度的。
屋门……好吧，这屋子没有门，而是一排从水里长出来的奇怪植物，倒过来的帘子一样并排竖着挡住了里面。
那女仆不敢跟进去，就站在外面鞠躬向里面伸了伸手。
看她把脸埋进水里行礼的样子，薛雷不禁笑着摇了摇头，拨开那些植物走了进去。
屋内空间很大，但水更深，已经快要淹到下巴，个子低点的人进来，就只能游泳了。
不过深度在屋内并不完全一致，门口这半边比较深，对应的另外一半则比较浅，浅水区的一小半浅到可以看清地面，上面还摆放着一些家具，和一张摇篮一样的大床。
若蕾在深水区里侧躺漂着，看起来懒洋洋很困的样子。
浅水区则有两个黑黝黝的精壮汉子正在叮叮当当安装一个造型奇怪的架子，架子上还包裹着很厚实的软垫。
“若蕾。”他喊了一声，抬起脚让洋流把自己带过去。
说起来这个权能是海洋限定的话，将来在河流湖泊之中会不会用不上？
还要早点袭击一下河流女神湖泊女神之类的才行……
“啊，您来啦！”若蕾双眼发亮，一转身甩动尾巴游过来，开开心心钻进他的怀里，一边扭一边喜滋滋地说，“明明分开没多久，可我都已经想您想得乳房胀鼓鼓的了。”
听到柔浪家的大公主竟然用敬语发骚，两个安装工人惊愕地扭头打量着薛雷，看表情已经不太相信他是人类。
“你怎么知道我有麻烦了？”被解了大围，薛雷心里十分感激，口吻自然就温柔了许多。
“您让我去碧蓝启航旅店找拉雅，可人家不好意思……那是女孩子的名字，可能是您的太太，我和您那样激烈地做爱，回来后还一直惦记您的身体，渴望到生殖器比海水还要湿润，万一您的太太责骂我该怎么办，想想就觉得好丢鱼啊……”
“呃，所以呢？”
“所以我就安排了人手盯着那边，要求只要是和您相关的事情，都必须第一时间报告。所以我知道您回来了，就赶紧请来工匠，打造咱们的爱床。”
那两个工人赶忙继续加油干活，心里念叨，原来公主大人这是要结婚了。
可怎么听起来那男的有老婆呢？
这是要杀人夺夫？
总不会是当情妇吧？
“这就是……爱床？”薛雷看向那个架子，不太明白是怎么个操作方式。
“嗯，等一会儿安装好，我就和您试试。啊……不行，人家只是想像一下，身体就在发热了，呜呜……好怀念您圣精的味道啊。”
那两个工人对望一眼，垂手一起调整了一下裤裆。
若蕾皱了皱眉，似乎也意识到还有两个男人在，拉着薛雷往对角水最深的地方游过去。
海水的透明度不怎么样，这个距离，水面下就别想看清什么了。
若蕾舔了舔嘴巴，咕嘟一声，钻进了水里。
接着，那条鱼皮泳裤，就被她灵活的双手扯开系带，急匆匆拉了下去。
“嗯……”薛雷舒畅地呻吟了一声，靠在墙上，心想，这咸汤打卤鸡巴好吃吗？
若蕾显然觉得好吃，双手抱着他的屁股，阴茎还没完全充血，就亟不可待地吞吐起来。
那天蓝色的长发飘散在水中，随着她的摇动，和水波一起荡漾。
不一会儿，膨胀的肉棒就充满了她的口腔。
从魅魔那种淫欲的实体身上还体现不出契约的威力，在这条横尾人鱼身上，薛雷才算是体会到了被扩大到极限的渴求有多么恐怖。
仅仅是这样为他服务，单方面地吸吮吞吐，让龟头撞击着柔软的喉咙，在水里冒出一串串气泡，竟然就让若蕾的快感高涨到了会分泌乳汁的程度。
一丝丝白色从她解开上衣在水中飘荡的乳房顶端逸散开来，香气吸引来了水面下饲养的小型观赏鱼。
那些色彩鲜艳的鱼争抢着吞噬分泌的乳汁，很快，就有两条最强壮的一左一右占据了变大变硬好久的奶头，叼住开始狂吸。
而剩下那些分光了残余之后，就游向薛雷，去吃皮肤上的油脂。
也不知道这种没智商的鱼是不是也能感觉到圣精的存在，不久，这些没抢到乳汁的小鱼就聚集在了他睾丸的周围，小嘴一开一合，对着皱巴巴干核桃一样的外皮就是一顿乱嘬。
没想到还能被这玩意帮着口交，薛雷忍耐着控制表情，以免那边两个时不时偷瞄过来的工人发现什么。
不过估计早就发现了吧，若蕾嘴上发骚完了就从水面消失，那天蓝色的长发还勉强能看见在什么位置摇晃。
估计柔浪家的公主当着工人面潜入水下为男伴口交的消息，几天就能传遍人鱼之冠。
〖雷哥，跟那两个帮工的搭话。随便聊几句。〗
“嗯？干什么？还有，你不是说好了我办事的时候不打扰我的吗？”
〖你没在办事啊，而且信仰难道不比你的鸡巴享受更重要吗？〗
“我要和他们聊什么？我跟他们没有共同语言的啊。”
〖随便聊几句什么都可以，只要让他们记住，你是原神教的高层就行了。
〗
“诶？”
〖那俩人一看就准备把你和海豚精的绯闻当成下酒菜满世界传，趁机让人知道教派和人鱼的关系，总比单纯让他们传你的淫乱行为要好吧？
〗
“这算正面新闻吗？”
〖你家女神司职的项目就有生产繁育啊，这样才能给你洗白白好不好。
不然你就纯粹是个让人鱼公主给你当众口交的变态色狼而已。
哦，对了，我忘了，你当众更过分的事情都做过了，心里不觉得有什么关系了吧。
〗
薛雷想了想，这的确是个变废为宝的好主意。
桃色新闻从来都是传播效率最高的，捎带脚让人知道原神教，效果绝对比满广场发传单要好得多。
于是，他按照苏琳的建议，主动开口，忍耐着水面下一阵阵传来的快感，和那两个工人搭起了话。
说着说着，他就很自然地联想到了很色情的场景——坐在办公桌后和下属谈事情，性感女秘书跪在桌下为他舔鸡巴。
还真是有股子异曲同工的味道。
东拉西扯找了点儿废话，比较明显地表示出自己的身份之后，薛雷就有些突兀的终止了聊天的进程。
因为他要来了。
“唔……”有经验的男人都懂得的表情浮现在他的脸上，在那些小鱼和一条大美人鱼的夹击下，圣精喷涌而出，灌满了若蕾兴奋的小嘴。
基础力量37+57，这次的恩赐感受应该非常直接，而且，扫除口交的吸吮都一下子比之前有了更强的真空感。
若蕾心满意足地舔着红艳艳的小嘴在水面上露出了头。
上衣已经漂到另一边去了，不能露乳。
她活动了一下胳膊，眯起眼睛小海豹一样在他胸前蹭了蹭，跟着一回头，很不满地喊道：“你们两个，怎么安装个爱床需要这么久啊？是我付的钱纯度不够吗？”
“不是，够够够！”因为色情幻想而耽误了进度的工人急忙抓紧，在五分钟内完成了最后的收尾，抬起工具箱踩着水游了出去。
若蕾美滋滋地爬过去，脱掉围腰裙，尾巴一撑，把自己舒舒服服搁在了那个新搭好的架子上。
薛雷这才恍然大悟，原来这个造型好像横放“凹”字的支架，是为了方便男人和人鱼面对面交配而设计的。
他只要站到那个“凹”字板的缺口里，松开两边的螺栓调整高度，就能让阴茎轻松对准若蕾那紧凑的性器。
架子也有效减轻了人鱼双肩的负担，能让发情时膨大两个罩杯的丰满乳房搁上去，不至于沉迷做爱之后引发肩周炎。
很不错的设计，他当即给龟头上抹了点魅魔奶，亲身体验了一把。
果然很赞！
有几种淫徽的帮助，第二炮的半个小时打完，若蕾就已经满足到失魂，靠圣精的治愈力才恢复了一些精神，强撑着叫进来女仆，让她负责送薛雷出去。
尽管交欢的过程中她央求他留宿，但原神教要处理的事情还很多，古莎在旅店也不知道进度如何，他不能在这地方沉迷女色。
而且到处都是海水只有一扇小窗户通风，实在太潮了，他睡不惯。
做爱的过程中双方都有靠聊天分心提升耐久的想法，倒是提前把正事儿都说完了。
若蕾对担当横尾人鱼族群中大祭司的要求一口答应，并表示近期就组织人鱼们过去神殿参拜。
考虑到神殿还在装修中，薛雷说等需要的时候再邀请她，在这之前，她先在自己身边传教就好，教典用格洛弗没收上来的那本就可以，图文并茂，通俗易懂。
要是她忙，这一批一起回来的卫队成员代劳也可以，她们的信仰即使还不够坚定，加上公主殿下的命令应该也够可靠了。
跟拉雅牵着手走出宫殿，雨已经停了，阴云也都乖乖散去，黑色丝绒一样铺开的夜幕上，碎宝石般的群星闪烁成令人心旷神怡的美景。
站着欣赏了一会儿，薛雷才和她一起往神殿那边返回。
若蕾脑子不是太聪明，但毕竟是贵族阶层受过教育，办事还算周到，请走薛雷的时候就命人去传话，说明了裁决结果，还询问文拉尔要不要把罪魁祸首已经凉透的尸体悬挂出来示众。
文拉尔考虑了一下薛雷的性格，选择了拒绝。
于是那具尸体就连着公告一起挂在了中心广场，算是彻底洗刷了原神教的污名。
公告的执笔者凑巧就是上次拯救若蕾的队员之一，所以虽说明面上遣词用句没有任何指责，字里行间却充满了海神教作为幕后推手的暗示。
偏偏落款还有人鱼之冠族长议会的章，海神教就算有不满，考验期还没过，绝对不敢发作。
“所以剩下需要担心的，暂时就只有对方安排人手闹事这一个麻烦了……唔……教宗大人，您稍微慢一点，我、我脑袋都被你……弄得乱七八糟了。”
文拉尔白净的面皮涨得通红，双手扶住桌子控制着起伏的幅度，可还是难以防御快感的冲击，终究没能把理智保持到交流完毕，双膝一抖，颤动着雪白的屁股高潮了。
薛雷把手伸进她卷起的长袍，从内部抚摸着她已经被汗笼罩的湿润乳房，静静思考她的强化路线。
爱意目前还没有契约过，不过凭猜测也知道是三态中最危险的感情。
而横向比较淫欲和信仰，前者有淫徽加成，适合急速发展，后者虽慢一些，但确立后更加安全稳健。
文拉尔契约了信仰之后，对女神的恩赐一样十分渴求，而这种由心灵引导起的肉体欲望，更加有穿透了对方灵魂的征服感。
所以薛雷一边捧着她的臀部上下摇动，一边暗暗决定，将来重要的直属部下，还是尽量都契约在信仰上比较好。
还要再在人鱼之冠停留一段时间，至少让大本营平安度过考核期，再加上最近海神教已经在针对自己的手下，他在快感中喷射之后，仔细观望了一下三个选项，还是暂且放弃了直接提升辅助管理技能的打算，先给文拉尔把基础属性刷上去，不求横扫千军，起码遇到刺客什么的能够自保。
大概是体内四分之一暗精灵血统的效果，弱不禁风的文拉尔在敏捷属性上的天赋达到了高等级评定，3.5万起步在满额恩赐的24000万疯狂灌注下，轻松实现了“5+68”的十三倍大飞跃。
这么一来，就算力量上还没随机到不曾提升，依然拿起个重点的东西就叫腰酸，至少敏捷和耐力都已经达到了人类中强悍精英的水平，不会那么容易丢掉性命。
一感觉到女神的福祉，文拉尔就拖着酸软的身躯跪下，五体投地，向着薛雷的方向虔诚的祈祷。
精子吸收后剩余的粘液，就那样从她光裸的臀部中央缓缓垂流而下，落在地上，扩散成淫靡的一滩。
午后到现在已经屌不停龟赐福过苏琳、古莎、拉雅、若蕾和文拉尔，还跑了一趟裁决厅，逛了一圈人鱼的寝宫，就算有女神赐福，薛雷也感到了几分精神上的疲倦。
等文拉尔收拾干净坐回到桌边，调整好因做爱而激昂的情绪，他们简单讨论了一下之后的发展方向，就把话题转入到了初期结构上。
不管是什么尾巴，人鱼都不可能到陆地上来进行各种仪式，海岛才是适合她们表达虔诚的环境。
所以薛雷先把朵莱米和若蕾这两个口头封出去的大祭司确立成教内的实职，以她们两个为分支领袖，着手建立原神教海洋分会。
具体区域划分还是可以按照人鱼的习性，以近海和远洋为分界。
至于具体该如何架构管理，他不懂，也懒得去学，技能就算点亮他也不会浪费祭祀获得的宝贵经验在上面。
之前文拉尔对他展现的图景他已经深深认同，将来的金字塔结构下，他只需要选好专业的人才来负责专业的事情就好。
管理这种事，那天选项随机到了，一发圣精给文拉尔冲到大师以上，怎么也够用了。
他就负责统筹大局，顺便快乐地当播种机就好。
忙完教派事务，薛雷看了看时间，快到晚上九点，离旅店关门还早，不用急着回去找古莎，有时间跟之前的同伴叙叙旧，顺便问问这段时间到底发生了什么事。
拉雅一直默默等在门口，见他出来，听他说出目的之后，就带着他往那几位同伴如今的住处走去。
才拐过走廊的转角，靠墙堆积的石料另一边，薛雷就看到了一身火红舞裙的欣蒂。
但她的表情完全没有了以往的妖娆火热，看起来沮丧又颓废，这会儿靠墙站着，不知道望着什么地方出神，没一会儿就叹了两次气。
他正要过去问问怎么回事，一个受雇的护卫忽然匆匆忙忙跑了进来，大喊：“薛雷阁下！薛雷大人！有急事！”
“嗯？”薛雷转过身的同时，欣蒂也神情复杂地看了过来，快步走近，“发生什么事了？”
那个护卫气喘吁吁地说：“碧蓝启航旅店派了两个女仆过来通知您，说您留在房间的女伴正在高声求救，他们的安保人员在门口被奇怪的结界挡住进不去，希望您能尽快回去处理。”
求救？古莎？
薛雷的脸色一变，立刻不顾形象地拔腿飞奔。
欣蒂目光闪动，手掌握住腰间的剑柄，咬了咬牙，跟在拉雅的背后，也跑进了人鱼之冠闪耀的彩色灯光之中……