# 第89章 人生就是要有各种体验

银风铃第一时间握住了藏在琴里的破甲锥，小声问：“要干掉他吗？”
这阵子交流多了，薛雷知道这个爱看书的女乐师在某些方面其实很缺乏常识，思维回路也和一般人不太一样，赶忙认真地说：“不用，你看情况不对的话，就去圣殿那边求援。”
“他都没带部下，我自己应该就能解决，不需要求援。”她不屑地说，“不信我一会儿悄悄绕到背后，三秒钟就把他插到他妈妈都认不出来尸体。”
“不用，咱们又没有犯法，心虚什么。”薛雷拍了拍她的肩。
可能曾经是刺客的缘故，她对来自后方的肢体接触极为敏感，他需要刻意保持安全角度。
顺着还很新的石阶走下去，他扶着女神侍从雕像矗立而成的护栏，迎上格洛弗的视线，“看来，你是来找我的？”
“没错，我问过你们大神殿那边的人，他们说你在这里举办祭祀。”
“那为什么不进来看看？”
格洛弗冷冰冰地说：“因为我只信仰法律，不信仰女神。”
“看看也没人会强迫你信什么。”薛雷依然保持着微笑，“找我有事吗？最近我忙着处理教务，也忘了问，上次的案子后续还有需要我帮忙的地方吗？”
他不是不能理解格洛弗这会儿满脸大便一样的敌对态度，毕竟上次他在案情没有明朗的情况下，“动用”了人脉来强行解决了一切。
被若蕾权力压制的首席治安官，恐怕已经下意识把他认定成了利用宗教势力勾结上层为所欲为的恶棍。
这种误会真有点棘手，薛雷也想不出到底该怎么解决。
关键是，一个臭男人的友好度问题，他也没动力去抓紧解决。
“上次的案子，已经按照若蕾小姐的命令办理了结。”格洛弗缓缓说道，“我这次来，是为了别的事情。”
“哦？什么事？”他抬眼看了看太阳的位置，“还请快点说，我中午有急事。”
〖不就是急着肏我嘛！臭不要脸。〗
“别在这种时候抱怨，惹我笑出来对面可要发飙了。”
格洛弗拿出一张纸，低头看了一眼，问：“6月18号晚上，你在什么地方和什么人做了什么事？这是很重要的供述，希望你认真一些，不要用喝醉了或者不记得之类的话搪塞。”
薛雷眉毛一拧，“我有回答你的必要吗？”
在广场跳舞娱乐身心的欣蒂一边擦汗一边走了过来，看到这边气氛不对，拍了拍腰，将那把细剑变了出来。
银风铃和搭档默契地交换了一个眼神，前后站定在足以封锁格洛弗一切逃生路线的位置。
格洛弗依然板着脸，沉声说：“你需要回答，因为根据海神教的指控，和我们搜集到的一些证据，都显示那天晚上被称为‘狂野之夜’的灾难，和你直接相关。”
“灾难？”薛雷不解地问，“那天晚上不是大半个城市都在狂欢吗？”
格洛弗的脸色更加阴沉，“二百七十一起强奸案，九十六起轮奸案，你想对我说，这些无辜的女孩只是参与了一场狂欢吗？还是你觉得，那种令人迷情的雾气让她们肉体上没受到多少伤害，那些人就不算是犯罪了？”
“呃……”
银风铃哼了一声，说：“没受到伤害，说不定根本就没有被强迫，不过是发情了找个公狗出火，完事儿提起裙子觉得后悔，才去提告的吧。大叔你看着就像是单身几十年的老光棍，你那天晚上怎么过的啊？没有去脱酒馆里喝醉女招待的内裤吗？”
格洛弗拉起衣袖，露出胳膊上还很新的一道狰狞伤口，冷冷地说：“我用这个解决了。一些催情的法术，不能成为男人欺凌弱者的借口。”
银风铃眼睛眨了眨，不知道想起了什么，忽然有些恍惚。
薛雷清清嗓子，决定抵赖，“乔先生，我看您也是有战斗能力的人，不如现在当场给我做个测试吧。”
“测试？”
“对，测试。我把一切都献给了敬爱的女神殿下，所以，我的身上既不存在斗气，也没有一点儿魔力，我使用魔晶石靠的都是女神的祝福。”他伸出手，“你只要实际测试一下，就知道不管那雾气是什么法术，都绝对不可能是我施放出来的。而且，制造这样一起混乱，对我有什么好处呢？”
“你们的教典不是宣扬收获与繁衍的喜悦吗？”格洛弗握住薛雷的手，冷笑着说，“那样邪恶淫乱的雾气，还可能跟什么教派有关？”
唉，要是直接说那其实是个笨蛋魅魔玩砸了召唤术，再找来一些冒险公会调查组的成员做人证，倒是能证明自己的清白。
可薛雷知道，眼前的这个男人到时候一定会要求拘捕古莎，到时候非要破坏茧，那麻烦就大了。
他只能硬着头皮坚决不承认，“治安官先生，那样漫无目的的繁衍行为对我们教派能有什么好处？能拉拢来哪怕一个信徒吗？你为什么要把我想得那么蠢？”
“信教的人容易办蠢事。”格洛弗充满歧视的发言和魔力检定一起结束，但他并没有因此而打消疑虑，而是继续问，“看来，这件事情并不是你亲自干的。告诉我，教宗大人，碧蓝启航旅店那间窗子破掉的房屋，当晚住的是谁？”
“我的一个女伴。”
“具体点。”
“抱歉，这是我的个人隐私。而且这和案情没有什么关联吧？我的女伴也是受害者，那一晚我整夜都在设法安慰她们。”他故意在复数后缀上用了重音，希望把格洛弗的注意力吸引到别的方向上去。
可惜失败了。
那个冷硬的男人毫不犹豫地说：“但房间的地板上残留着一个奇怪的法阵，结合你之后马上退房离开，还补偿了旅店一大笔钱来看，你一定知道一切发生的根源。我奉劝你最好不要选择包庇。罪行不是靠包庇能够彻底消除的，若蕾小姐不可能永远在恰当的时间把你挡在尾巴后面。”
“我认为，这种已经涉及到法术领域的案件，应该交给冒险公会处理才对吧？”
“正常来说是的。”格洛弗蛇一样死死盯着他，“但海神教的控诉，和许多平民受害者，足够让这个事情成为归我管辖的治安案件。”
海神教海神教海神教……薛雷烦躁地咬了咬牙，“我们也是被害者，有人摸清了我的住处，想趁我在神殿那边检查工作，设计陷阱害我袭击旅店的可爱女仆，结果我回去晚了，我的女伴先一步触发了陷阱，可能是对方的布置出了些问题，损害程度超出了他们的预计。你想想吧，我如果要做这么可怕的事情，怎么可能选在自己租下的房间里进行。”
格洛弗盯着手里的纸，冷冰冰地说：“可冒险公会提供的反馈显示，你非常关心这件事的后续处理，专门安排了人手打听补偿金问题，还以个人的名义出了几十金，为什么？”
说谎这种事，习惯了之后就会变得非常流畅自然，薛雷马上微笑着说：“因为我身边的女伴就是受害者，我自己也累得腰酸背痛，我想知道到底是谁打算害我，当然就额外关注了一下。至于补偿金……我作为丰产女神的代行者，并不缺钱，我希望能帮助和我一样受害的民众。只不过我不想让人认为我是在趁机收买人心扩张教派，所以就选择了暗地进行。这样的解释，不知道能不能让你满意。治安官大人。”
“和你一起在冒险公会登记驻扎的，有一只魅魔。对吗？”
“对，她是我的女伴之一。那一晚把我累得最惨的就是她。”薛雷依旧很淡定，反正魔法体系里除了黑、白两个大类之外，对一般人而言都算是冷门。
他不信一个治安官能了解8星召唤术的资料。
“根据我查阅的资料，魅魔是黑暗侧以男人精气为食的下位亚种大恶魔，她们有许多种勾起男人性欲的方法，对吗？”
“对，但仅针对男人。”薛雷马上强调了一句，“她可没兴趣让女人也一起发情。”
“技巧也许仅针对男人，不过魅魔身上的各种体液，都是对女人也有效的强力媚药。”格洛弗严肃地说，“没有比她更有嫌疑的犯人了，教宗阁下，我需要审问她，请告诉我她在哪儿。”
薛雷毫不犹豫回答：“她回娘家了，在苍穹魔堡，就是浮空城古雷诺。她是星之吻家的贵族，我想你要是去的话，应该很容易找到。顺便帮我带个话，就说我想念她了。”
“你在欺骗我，薛雷。古尔缇莎娜·星之吻的登记信息还没有变更，她就在人鱼之冠。也许就在你的大神殿里躲着。不要逼我动用警卫队，大举搜查一个正在萌芽的新教派，会影响你招揽信徒，我不想给你造成不必要的损失。”
“苍穹魔堡距离这里很远，古莎很懒不愿意飞，所以她是坐观景飞艇走的。说不定她还没到家。而且她回去要学习各种继承者需要学的东西，恐怕一时半会儿也顾不上找冒险公会
欣蒂在后面打了个呵欠，已经无聊到东张西望。
看到格洛弗噎住了一样瞪着自己不说话，薛雷笑了笑，“如果你坚持追捕，我建议你向冒险公会递交协查申请，而不是来这里纠缠我这个无辜的传教者。我很忙，先告辞了。”
“等等！”
他皱起眉，语气不再保持先前的礼貌，“怎么，治安官阁下，因为上次若蕾对我施以援手，你就记恨上我打算公报私仇了？”
格洛弗脸上的疤痕抽搐了一下，“若蕾小姐也是你的女伴吗？”
“嗯。”他点点头，“我已经很配合你了，我不想逼你动用搜查令，你也不要逼我向我的女伴抱怨。有女神殿下的庇佑，我还是挺讨姑娘喜欢的。”
“我从不冤枉真正的无辜者。”格洛弗退开两步，“找到更多证据后，我会再找你。”
“祝你好运。”薛雷匆忙走出几步，跟着扭头说，“我倒是建议你好好查查海神教，他们对我们不怀好意这么久，在我们的传教士家附近闹事，你作为治安官，可曾逮捕过其中任何一个？文拉尔作为主教，向你们提交过好几次控诉书了吧？”
“我在调查。抓到嫌疑者，会要求你们的传教士来指认。我也不会放过任何一个罪犯。”格洛弗丢下这句话后，转身大步离开。
欣蒂哼了一声，伸出腿想拌他一跤。
没想到他的腿比想象中结实有力，一步把她踢开，目视着前方，头也不回地走了。
欣蒂弯腰揉了揉脚踝，“这家伙的力气真大，我小看他了。”
“他是凭实力爬上来的。”薛雷蹲下帮她按摩，“如果不是一直给咱们找麻烦，我其实挺尊敬他那样的人。”
“好了走吧，你护身精灵每天中午的‘保养’时间要到了。”欣蒂抽回脚，似笑非笑地调侃了一句，拉起他往圣殿返回。
随便吃了口东西，交代文拉尔派人去宫殿那边联系一下若蕾后，薛雷钻进卧室，开始了他每天例行的请勿打扰时间。
顺利压线给苏琳把“图腾”升到等级四，他拿来壶水给她冲洗干净，就对着这具敏感的肉体施展开了神赐的手和大师的舌。
“嗯……嗯嗯……”
“啊！啊、啊！啊啊！啊啊啊——！”
“呜呜……不行了……真的……不行了……”
“不要，不要了……不要了！啊啊啊——！”
“唔……救命……死、我要……死了……”
短短半个小时，薛雷就达到了实验的目的，擦擦下巴坐起来，笑眯眯看着失神瘫软在汗湿床单中的琳琳，侧躺下去为她按摩。
他的态度比较近似于讨好，只是顾忌前车之鉴而比较克制。
因为这几天苏琳比以前沉默了许多，沟通的渠道一直开着，但她除了偶尔插一句憋不住的话之外，就只有他主动挑起话头，才会陪着聊会儿。
薛雷担心，是那次半强迫的破处，把好不容易日渐升温的关系咔嚓腰斩了。
之后夜夜只让她口交升级，也算是存了一些补偿的心态。
“魂交”到六之后，他更是把她周围布置成了一个温馨的小家，她想要的大部分东西都变了出来。
完全占有她后，他反而无法像之前那样硬起心肠只把她当作好用的工具。
感觉到他没有急着把自己收起来的意思，琳琳强撑着坐起来，换手反过来给他按摩，随便找话题聊了一会儿。
说着说着，她好奇地问：“你昨晚给我加了个什么啊？我问你你神神秘秘的不告诉我。”
“这个吧……等我晚上实际试试看，你体验一下，觉得好，我再详细告诉你。要是你特别难受，那不行就算了。反正是个过渡技能，我主要是为了之后的‘转移’。”
据薇尔思所说，那个就是能帮助苏琳快速提升恩赐等级的关键。
按他过往玩游戏先开分基地憋资源攒大了一波流的习惯，“同乐”要尽早点到5级。
对他来说，苏琳技能的升级，可比强化普通女伴的收益大多了。
她思考了一会儿，微笑着说：“对你很有好处的话，难受也不要紧。就跟你存取东西一样，久了我就习惯了，没什么关系。”
“唔……到时候看你怎么决定吧。对我好处还是有的。”
薛雷犹豫再三，还是没有直接交底。
这技能说白了是让她附身到自己鸡巴上，生理难受不难受另说，心理上肯定会觉得屈辱吧。
转换位置想一想，谁会愿意跟雄性鮟鱇一样成为伴侣的生殖挂件呢？
要是让她变出个屌一起玩弄妹子估计她还更容易接受一点……所以还是别说了，晚上直接试用吧。
不久，文拉尔在外面提醒，薛雷收起苏琳穿戴整齐，从侧门出去，往黄金麦穗商会租用的办公地点面试新一批应聘者去了。
虽说人鱼之冠的商贸一直都比较发达，但他们的招聘要求实在是太奇葩了。
年轻貌美小姑娘愿意来做经营管理的，其实比那些工作经验丰富的老油条还难找。
薛雷每天也就需要面试终审不超过十个，至今还没选中合适的。
他要求也不高，够精明不是很容易上当受骗，感觉上有点商业天赋就行。
此外，最好是能符合他的审美，让他有动力去攻略追求。
要是招一个下不去屌的，商会就真成了对方练手的玩具了。
可惜之前来的那些大都跑偏了，一个个浓妆艳抹衣着性感，更像是来应聘秘书的。
所以今天他本来也没抱什么希望。
直到第六个应聘者进门。
薛雷抬起眼看了一下，就已经在考虑，要不要就此拍板，不用问那么多废话。
但想起上辈子把赫萝误认为是狐狸、这辈子没认出米奥拉其实是白虎的黑历史，他还是开口提出了最重要的问题：“请问你的魂兽族属具体是什么？”
那个不需要化妆就美到让之前几个应聘者被薛雷忘记长相的少女抱起自己屁股后的蓬松尾巴，露出了一个让人心醉的可爱笑容，“我是狐属的亚种，白狐哟。我的尾巴很好摸的。”
这就对了，还有比狐狸精更适合做买卖坑人的吗？
妮克莱因·雪绒，就是你了！
但流程还是要走一下的，不然也显得太黑幕了，薛雷清清嗓子，准备随便问几句。
“你以前有过经商的履历吗？”
“有的有的，我的旅费就全是靠帮冒险公会行商摆摊赚出来的呀。大家看我长得可爱，都喜欢把东西卖给我，也都喜欢在我这里买东西。”
“哦，挺好，那你经手的货物一般能赚多少利润啊？”
妮克莱因满脸灿烂的得意笑容，举起了白生生的小手，伸开五根嫩葱一样的指头，跟着尾巴一起晃了晃。
“五成？”薛雷吃了一惊，不愧是狐狸精啊，靠着魅惑万方的精致容颜，连冒险公会外聘行商这种通常只能拿到两成左右利润的行业都能压榨出丰厚油水。
妮克莱因愣了一下，跟着摆出了比他还吃惊的表情，“赚一半？那不是成黑心商人了吗？我才不会做那种事！”
“呃……那？”
“百分之五。”她很严肃地说，“我详细计算过了，百分号之五的利润足够我一路旅行吃穿住用，我自己开销很节约的，就是找不到肯收留我的商会让我很苦恼。”
“没商会肯收留你？”
“都只肯让我当看板娘或者售货员。我才不要呀，我是要成为伟大商人的少女，怎么可以从那么低的位置起步。”
“你不想赚大钱，那你成为伟大商人的目的是？”
妮克莱因站起来，双眼放光，亮成了两颗红色的星星，“经商是让货物流动起来的伟大职业啊，西大陆可以吃到东大陆的特产，东海岸可以吃到西海岸的鱼，为了这样了不起的梦想而奔波在世界各地的苦行者，就是商人啊！”
“呃……”薛雷下意识抬手擦了擦汗。
“从小我问妈妈，爸爸去哪里了。妈妈就告诉我，爸爸是个为了做伟大商人而奋斗的了不起的英雄，所以这时一定在哪个遥远的地方，为了让特色货物流动起来而努力。我作为他的女儿，怎么可以不继承他的志愿。”
〖她妈妈是被人玩完找借口甩掉了吧？
这个笨蛋看起来也不太聪明，你确定要让这样的蠢狐狸管钱吗？
〗
“黄金麦穗大人！可以让我在您这里，为我的梦想起步吗？”妮克莱因扑过来，双手抓住他的桌边，红色的眸子里期待的光芒快要能照亮薛雷的脸。
嗯……也许狐狸精不可貌相，她只是看起来比较呆，实际上很有商业头脑呢。
薄利多销也是经商之道，能永远拿到五个点的利润，作为理财产品都很优秀了。
就让她试试吧。
薛雷拿起她的登记表，叫来外面待命的教徒，往纸上写下“安排她在商会熟悉业务，但货物定价权暂时不要交给她”，让她拿去给文拉尔执行。
小狐狸一听可以入职，高兴地晃着小屁股就跟在教徒后面跑掉了。
薛雷托腮想了一会儿，觉得还是需要个思路比较正常的给那狐狸当个副手，或者让那狐狸当个副手，免得最后把黄金麦穗这样一个给原神教提供资金的后台支柱搞成慈善性质的运输物流集团。
但还没听到下一个应聘者报上名字，一个教徒就匆匆跑来，告诉他宫殿那边有人来传话，说若蕾公主有急事马上想要见他。
急事？
薛雷无奈地笑了笑，能有什么急事，不就是那个抖M公主生殖器又痒痒了呗。
本来他也想多去给若蕾灌几发，争取在离开这里之前把大局稳定下来，不需要再担心后方。
反正那边也不允许保镖跟着入内，他就让人传个口信给文拉尔和拉雅，独个赴约去了。
宫殿还是老样子，潮湿的坡道下面连着没过胸口的海水。
“若蕾不在自己房间吗？”发现路不是上次那条，薛雷一边控制洋流帮女仆加速，一边好奇地问。
“公主这次在这边等您。”女仆微笑着回答，指了指尽头一扇用无数贝壳粘合而成、容易让人密恐发作的大门。
他皱了皱眉，过去拉开，跟着海水漂了进去。
下一秒，四把三叉戟，从左右指住了他的脖子。