# 第86章 永不磨灭的处女

可能本身就已经做好了一定程度的觉悟，或者是塔兰给予了什么指示，全裸的塔蜜尔很快就恢复了镇定，穿戴整齐后，重新坐下来和提起了裤子的薛雷聊了聊。
感觉到她对原神教产生了很大的兴趣，他干脆趁机发出了邀请，哪怕不直接加入，挂名当个顾问什么的也好。
扯虎皮做大旗，教内就有一个守护者，那今后还用怕谁？
但最后还是被婉拒了。
塔蜜尔表示她说到底还是属于守护者的势力，就像冒险公会和阿米巴一样，必须保持阵营内部的克制和中立。
所以至少明面上，她不能在原神教内部担任职务。
薛雷没有强求。
反正她已经是自己的旅伴，有这么一个超一流的法系输出在侧，他将来旅行办事底气都充足得多，也算是间接帮助到教派扩张了。
不过走到房门外，他还是忍不住确认了一句：“塔蜜尔，今后我和其他女神还有战斗的话，你依然会帮我吗？”
她湛蓝的眸子闪烁了几下，给了一个模棱两可的回答：“在没有新的命令之前，会。”
回去躺在床上，薛雷思考了很久。
目前不管哪一方势力，可能跟他背后的薇尔思产生矛盾的利益其实只有一点，那就是信仰值。
但经过他这段时间的了解，信仰并不是完全排他的。
一个渔民完全可以既向碧雅琳迦祈求海况平安，又向薇尔思祷告收获丰盛。
只不过，同时敬拜多个女神的生命，很难为薇尔思提供最大值的信仰，也就不可能契约成虔诚的信徒。
从目前遇到过的复苏女神态度上看，她们也没什么兴趣跟薇尔思分享。
所以和那些女神之间的矛盾，基本上不可调和，只能通过一次次击败，来用圣精掠夺她们的权能，按神识所说，一步步让她们接受薇尔思存在的真正历史。
而跟守护者之间的矛盾，经过和塔蜜尔的深聊之后，他判断并不是什么严重的问题。
因为守护者需要的信仰，并非宗教神明的那种。
用塔蜜尔的话说，守护者们是利用了女神遗留的力量连通了世界意志的特殊个体，只要庇佑的民众相信她们的存在可以保护这个世界，她们就能维持通道的链接，得到保护这个世界的力量。
这种类似于相信骑士可以保护村庄的感情，与祈祷战神庇佑骑士的信仰，并不存在根本上的冲突。
格莱娜的抵触和戒备，一来是因为虔诚信徒的感情多少会受到女神影响，她觉得有削弱自身的风险，而另一个理由，则是精灵天然就对女神存在一定程度的抵触心理。
关于这一点具体是为什么，塔蜜尔没有明确告诉他，只说那和古老到无法追溯的历史事件有关，造成的结果，让精灵们从千年不死的长生种，变成了平均寿命一百五十岁左右的长寿族群。
光是这其中的落差，就足够让精灵中的极端分子见到神就开干。
仔细想了想，薛雷认为，欣蒂恐怕就是那种极端排斥的精灵。
嗯……不行还是设法契约到淫欲上吧。
构思了一阵子今后的发展路线，薛雷迷迷糊糊睡了过去。
隔天一早，他就晃醒身边和拉雅抱成一团的文拉尔，安排了最新的计划。
他要求文拉尔尽快在联合金库注册一个新商会，名字就叫黄金麦穗，然后，他丰收技能所创造出的货物，就不再以他私人的名义去抛售兑现。
在人鱼之冠这种贸易发达的地方，小商人想要注册商会尝试做大非常容易，联合金库有手续费收，当然也不会设什么开户门槛，反正交易公平有各地执法者保障，他们只管做好自己份内的事情。
在广场附近租下一间临时用的小库房后，薛雷拿着最近的市场需求清单，关上门，一口气用光了今天的额度。
至于装修建设需求的资材和原本要在近郊租用的大仓库，文拉尔算了笔账发现不如用货物变现后再买，就暂时搁置不管了。
等到这个链条运转起来，薛雷就可以从原神教的金库账户中直接提钱，材料在仓库生成交给专业商人去打理。
在广场上溜达的时候，他忍不住想，要是能突然发现一个漂亮姑娘具有商业天赋该多好。
他这就着手攻略，好感堆高了圣精一灌，契约态度后就可以安排到黄金麦穗当会长，分担文拉尔的工作压力了。
他不是没良心的黑老板，不忍心看文拉尔忙得团团转都快有黑眼圈。
可茫茫人海，遍地姑娘，他哪儿能知道，到底谁的天赋如何啊。
【你有这个需求的话，就更应该早点把“洞察”技能升高。】
我知道，我知道，这不是随机不到吗。你也不给我安排上。
【我没办法干涉到这个程度，当前的获得方式，已经是我尽力安排的结果。】
我遇到会第一时间激活的，放心。
这天中午，在已经被命名为原神教圣殿的大神殿后花园里，薛雷躺在树荫中让苏琳吸吮出了一口爆浆，然后，如愿看到了一个新技能。
对于薇尔思来说，这是个坏消息，因为新技能不是“洞察”。
但对于薛雷来说，这是个天大的好消息，因为他终于拿到了期待已久的“魂交”！
【魂交，只能在将锚“携带”的状态下发动，发动后你将进入沉眠，只有终止魂交技能才会恢复。你的分身将进入灵魂世界，与保存在其中的锚碰面。你可以用意志力塑造你的灵魂世界，但无法改变你和锚的状态。你每次进入时都会是睡眠前的状态，而锚会在每次你重新发动“携带”后复原。你和锚可以在灵魂世界中交合，她在那里会每天得到一次额外恩赐机会，每日中午重置。此技能等级提升得越高，你对灵魂世界的塑造能力就越强，你的锚也将会得到越强的感应能力，不再局限于通过你的视野来了解情况。】
哇哦，不愧是进阶技能，效果好多。不过这个的后续是什么？
【下一个阶段可激活的技能为“通灵”。需要魂交等级5。】
通灵？
听起来就很微妙啊，点了这个技能之后，苏琳是不是就变成神婆了？
会不会能召唤出什么厉害的幽灵鬼魂帮助战斗啊？
不过这个技能放在魂交的后置，总感觉会有什么比较嘿嘿嘿的用途……薛雷想了想，问出了刚才就很在意的一点。
薇尔思，你说每次发动携带后苏琳的状态都会复原是什么意思？
【就是字面上的意思。不管你在魂交状态下对她做了什么，造成了怎样不可逆的影响，只要放出后重新携带，她就将恢复成原本的样子。】
也就是说，我就算在灵魂世界破了她的处女，下次携带之后，她就又会变成18岁零113天的样子？
【没错。所以最大化恩赐效率的话，就势必会让锚承受人类女性必经的痛苦。她的体质在这一点上比较吃亏，初次性交特别痛苦，你如果不舍得，可以等到魂交技能等级提高后，塑造出更好的环境和道具，尽量减缓她的疼痛。】
“雷哥，怎么了？刚才……我的牙齿碰到你了？”琳琳擦擦嘴角，乖顺地趴在他的身上，乳环上的小铃铛清脆地响。
“没有。”他展开手臂，让她枕着，犹豫了一下，暂时没有告诉她。
今晚睡觉的时候他就打算测试一下“魂交”，到那时，在灵魂世界里和她商量吧。
她的确挺怕疼，从种种迹象猜测，初夜对她来说也绝对不是什么愉快的回忆。
一想到之后为了额外的恩赐，需要每天给她破瓜一回，他就既兴奋又有点心疼。
被放在外面的琳琳状态下，她听不到薛雷的心声，歪着头想了想，撒娇一样在他身上拱了拱，吻住他的嘴啾啾亲了几下他的舌尖，“那你刚才发呆了好一会儿。想什么呢？”
“想这次你得到的恩赐。”
“嗯？是新的？我还以为又是容纳那样我没什么感觉的技能呢……”琳琳笑得乖极了，“这次是什么呀？该怎么用？”
“我把你收起来后，给你示范一下。好不好？”
她点点头，“嗯，好。你等我给你把裤裤提起来啊。”
“琳琳，以后你要以护身精灵的身份活动，是不是该给你备几套有宗教风格的衣服？”
“不急，有需要的时候再说。你让我自己设计设计。我可不想跟她们穿一样的大袍子，不好看。”
“哦。”
“好了，”她给他把腰带系好，“拜拜，你心里见。”
“心里见。”薛雷伸出手，把琳琳变回了苏琳。
然后，他闭上眼，集中注意力测试目前可以做到什么程度。
情况比他预料的要好，1级的“魂交”，就已经可以变出凳子床之类简单的家具，还给苏琳变了几身衣服，让她不需要再穿着那身怀旧的运动装校服。
她高兴得满脸堆笑，几乎把他夸成了一朵花。
也不知道等晚上睡着过去给她开苞的时候，她还会不会这么高兴。
1级的极限很快就达到，桌椅床和几件衣服，就是当前能给她的全部。
不过既然多出了一次恩赐机会，升级的速度就提高到两倍，以后一定会越来越好的。
薇尔思，如果我想尽快给苏琳多升级，还有什么可以帮上忙的技能吗？
【这个需求，你需要先激活“同乐”。】
哦，他默默记下。
寻神和魂交都有了，下次再激活新技能，就看洞察和同乐哪个先来好了。
苏琳身上的技能树出乎他意料地复杂，果然如薇尔思所说，她才是他在这异世界最大的依靠。
就是不知道，她到底是不是真的完全可靠……
不知不觉，薛雷已经没什么资格在小花园里悠闲度过一个无所事事的下午。
收起苏琳后，他就迅速整理了一下衣装，带上保镖去商贸区闲逛，想找找有没有什么一看就很精神漂亮的小姑娘还比较会做买卖的。
他急缺一个帮文拉尔经营商会顺便管账的。
上午他随便检查了一下账目才发现，这位大小姐醉心神学太久，对钱的管理能力远不如宗教事务，可以靠交涉能力解决的交易价格还好，一旦涉及到装潢规划，就暴露出了有钱人家女儿的本色，恨不得把圣殿装修成一个附带庄园别墅的高级度假风景区。
和那流水一样花出去的金券相比，她交涉节约下来的那点收购费用已经不值一提。
她爸爸被她强行“借”来的家产，一周不到就败得干干净净，按这个花销速度，当前账户里的四千五百多金币保不齐转天就没。
最关键的是，他需要一个比较会赚的心腹，在这里维持大本营的运作，才能放心离开。
昨晚的大老虎让薛雷心里稍微有点后怕，所以米奥拉被他安排去帮忙装修，反正她力气大，不用也是浪费。
欣蒂不喜欢在大神殿里面呆着，带出去乱逛正好。
而拉雅留在住处，继续下苦功研究背下来的那些魔法。
他也搞不懂，明明号称是入门教程，为什么拉雅的魔法天赋不错，却学得如此困难。
城市里面还算安全，除了欣蒂，没必要再带额外的人手保护，不如留在圣殿那边防范海神教可能的阴招。
银风铃发现文拉尔高价收购了一批图书放在前殿学识厅充门面后，就泡在里面不出来了。
他稍微有点好奇，就问了问欣蒂。
欣蒂有点神不守舍，嗯了一声扭头看他，似乎没听清。
“我是问，银风铃为什么那么喜欢看书啊？她的目标是成为了不起的学者吗？”
她摇摇头，“我不知道。”
“你不知道？”
“我从不问她的过去。”
“为什么？你们就算不是恋人关系，也该是一起旅行了很久的同伴吧？”
“我和她第一次见面的时候，她的样子足够告诉我，不要问她曾经发生了什么。”欣蒂若有所指地看着他说，“小帅哥，对没必要的事情，不需要保持那么旺盛的好奇心。大家都有不想被挖出来的秘密，你一定也有，对不对？”
“我倒是还好，就是曾经识人不清，浪费了好多年感情。”
〖雷哥我跪下给你磕头了，别提了好不好？
明天中午你让我干什么我就干什么，你放过我吧……〗
薛雷笑了笑，“还有就是我的性癖其实乱七八糟，很多玩法都非常感兴趣，就是有贼心没贼胆而已。”
〖你是说给我听的吗？
我配合，不是太夸张的，我都配合，这总行了吧？
〗
欣蒂微笑着说：“那你是从哪儿来？你为什么看上去只有二十多岁，经常会说一些好像活了三十多年的话？你为什么会懂很多冷僻到不可思议的语言？你为什么会被薇尔思选中成为代行者？这些秘密，可以随便说吗？”
薛雷想了想，笑了，“好吧，你赢了。那我能不能问一下，你第一次见到银风铃，她是什么样子啊？也许我感同身受之后，就不再关心了。”
“你应该已经知道，她是个虽然很怕死，但实力很优秀的刺客。”
他点点头，“嗯，不管是实力还是怕死，我都见识过了。”
“我第一次见到她，是在一个破败的遗迹，那天下着暴雨，她浑身上下都湿透了，三个刺客在追杀她，到处是伤，如果不是遇见我，她已经死了。”
薛雷哦了一声，不知道该怎么接茬。
欣蒂停顿了一下，带着一丝笑意说：“她是我喜欢的类型，所以我救了她。凑巧她很擅长乐器，我喜欢跳舞，就结成了搭档。我很庆幸当时出手帮忙了，因为我们各方面都很合拍，比如，她就不会总想知道，我为什么这么讨厌女神。”
他意识到自己被讽刺了一句，“我是女神的代行者，我挺愿意给你恩赐，所以我才想知道你为什么如此排斥。银风铃和我的立场当然不同。不过我听说了精灵族的历史，我以后会依旧尊重你的意思，只在你愿意接受的情况下给你恩赐。”
“你果然是个不错的男人。”欣蒂语气轻快地拍了拍他的肩，“我猜将来银风铃会亲口告诉你很多我都不知道的事。”
“为什么？”
“因为独自保守秘密是件很寂寞的事情。而她，暂时找不到分享者。”
“你们的关系真奇怪。”
“互相慰藉的旅伴，差不多就是这样。”
“那和我呢？”
“雇主和保镖，不错的床伴。”她风情万种一笑，“我很愿意在离开前多和你享受几次，你带给我的快乐，和银风铃类型不同。”
不知不觉，话题被欣蒂很有技巧地带跑去了下三路的方向，交流起了女性精灵的敏感点和刺激方法。
看来她非常了解，什么话题男人无法拒绝。
逛了一下午，把商贸区的大小铺子逛了个遍，薛雷也没找到很合适的目标。
漂亮的妹子当然有，开门做生意谁都会考虑放个可爱的姑娘招揽顾客，毕竟甜甜一笑从男人的钱包里掏东西会容易很多。
但绝大部分也就是装饰性营业员，恐怕连基础商业知识都没有，肏上百八十次也未必能随机到做买卖的相关技能。
有些看起来精明利落的，却要么上了年纪，要么颜值堪忧。
只能说，女神创造的世界女性强者太多，导致这些不需要实力只需要脑子的行业几乎都被男性掌控。
他走访了十多家商会，二十多位正副管理人员之中，只有一个年轻女孩——还是婚前闲的没事儿陪爸爸来公费旅行的。
晚上回去，文拉尔定制的等级徽章到货，薛雷独有的金色五芒星徽章，此后就成为他另一个可用的身份证明，有效防止了苏琳半开玩笑说过的那句篡权问题。
奔波了一天，他有些疲倦，而且对人鱼之冠也失去了新鲜感，急着想要把圣殿这边的计划逐项完成，然后去更广阔的世界探索。
但有些事情急不得，看着文拉尔加班到满眼血丝，他也不好再催促，只能让拉雅主动侍奉过他之后，他再去用女神恩赐的快乐为文拉尔洗去满身的疲倦。
顺便把圣精的宝贵次数用掉。
原则上他是想尽可能不错过身边所有契约了态度的可靠同伴。
但古莎进了大茧子至少三天出不来，若蕾在宫殿里不知道忙什么，而朵莱米说她的宝贝女儿们就要孵化了，最近就不在水鬼海湾。
正好前一天做得实在是太多，他就只给拉雅和文拉尔加上恩赐，便去浴池泡澡顺便检查古莎的茧子，养精蓄锐等着睡觉后去享受苏琳的初夜了。
拉雅拿到了等级18大师的光元素亲和，想必之后学习进度能大大加快一截。
文拉尔则是补上了最后一个防刺客属性短板，天赋和拉雅一样惨不忍睹的力量，在起步75万经验的情况下强行靠圣精拉到了“2+35”。
力量之前惨成这样，薛雷都怀疑她写东西的时候手会不会哆嗦。
休养好精神酝酿好气氛，他伸个懒腰，准备回去卧室享受“魂交”的初夜。
一出门就看到米奥拉拎着个酒坛子晃着尾巴往卧室走去，看来日子过得相当滋润。
目前薛雷还处于近距离看到巨大老虎的PTSD状态，哆嗦一下，招呼都没敢打一个，就悄悄溜边回屋了。
为教宗留的起居室当然是整个后殿最大的房间，里面也摆了薛雷见过的最大的床。
不夸张的说，这床上可以肩并肩躺两位数的姑娘。
为此他问过文拉尔，买这么大一个打理起来都不方便的巨型家具是要搞什么。
他的女主教神神秘秘地表示，这是将来她预备进行的奖励措施的前置准备。
于是他很快就想象到了一个奇怪的画面——床上躺着一排文拉尔确认过虔诚程度的女信徒，而他就挺着鸡巴一个个灌溉过去。
怎么越来越像不正经的教派老大了啊……
他很想说自己还是需要有一点点感情基础的，可一想到在海外已经这么“奖励”过为他而战的人鱼少女，奖励了起码一个加强排，就心虚到没办法开口。
这种大床他当然懒得爬去床中间，越过已经熟睡的文拉尔，跟还在研究光魔法的拉雅说了声晚安，他就躺下，准备发动“魂交”。
说起来，有了这个神奇的技能后，他倒是不需要担心睡眠不足了。
确认使用，身体立刻秒睡。
随着他的心意，他降临在了灵魂世界那张简朴的双人床边。
提前并没说这技能还能达到这个效果，正在比划哪条小裙子适合睡觉穿的苏琳一下子呆住了。
好半天，才结结巴巴地说：“你、你怎么……也来了？”
薛雷望着近在咫尺的初恋情人，露出了满意的微笑。
“我来和你约会啊。”