# 第85章 面对疾风吧

按照薛雷曾经看过的各种成人作品中的正常发展，这种时候闯进来的银风铃显然就该下一个上床，和欣蒂一起陪他双飞。
所以他刻意给自己留了点余地，在之后二十多分钟里使用各种技巧来满足欣蒂，甚至还上了两个快感符文。
等到拔出来在她性感的紧绷小腹上喷射出一大片精浆之后，他忽然意识到，这么宝贵的东西，她不要也别浪费了啊，就伸伸手，存进了苏琳里面。
计数单位竟然是次，看来想让谁吃下去升级的话，就要全部取出吃光才行。
早知道之前那些没恩赐机会的圣精，就该都射到外面存起来的，不在技能CD中吸收进黏膜，也就是给了一些治愈力，对黑暗侧生物额外附带快感而已。
虽说神识一开始叮嘱过圣精离体后会渐渐失去效力，可放进苏琳里面的东西又不会变质。
真是令他扼腕叹息。
没想到，扼腕叹息的还在后面。
他都已经坐在那儿打量目瞪口呆的银风铃，想象她脱光之后的裸体会是什么样子了。
可最后竟然没办成。
欣蒂把身上擦干之后，竟然就笑眯眯地送客了！
什么意思啊？阴沟通完就不要水管工了？
好吧，确实不用了。
可那儿不是还有一条阴沟没通呢？
“银风铃的异性经验还完全没有，不管小帅哥你在想什么，还请一步一步慢慢来。我要去帮她解决生理问题了，谢绝偷听哟。”欣蒂笑着在他眼前关上了屋门，一条缝也没留。
薛雷站在门口挠了挠头，怎么好像左拥右抱的那个变成她了？
这下就有点尴尬，他本来已经安定的欲望被这个风骚火精灵撩拨起来，他又特意留了一手准备吃银风铃的头汤，结果现在被请出门，站在走廊吹冷风，浑身凉飕飕裤裆热腾腾，怎么办？
回去把肯定已经睡了的拉雅和文拉尔弄醒让她们为了女神再战一场？
还是回浴池去蹭蹭茧子给古莎加点能量？
说起来这个，浴池门锁了银风铃跑哪儿洗的澡？
脑子里冒出一堆念头，一时间举棋不定。
〖去撸猫吧。
人家个子高点儿而已，她躺着你站着不就行了。
可能这个世界就没有那种小猫呢。
〗
“怎么没有，旅店就有女仆养着猫呢。”
〖那是真猫啊，也许魂兽族刚巧就没有那个袖珍分类呢。
那只大猫精不是还说她是她们家族最小巧玲珑的那个吗。
下一个猫娘说不定能把你拿起来当牙签。
〗
薛雷想了想，点点头，他本来就是在找米奥拉打算撸尾巴减压，作为雇主一开始就申明了的权利，就算不上床，去纯逗猫也好。
那么问题来了，哪一间是米奥拉的住处？
他皱眉思忖片刻，低下头，仔细看着门边干净透亮的石板地面，寻找着猫毛。
米奥拉掉毛非常严重，撸尾巴经常粘得满掌心都是。
她说夏天热，本来就是猫咪的换毛季，那么寻毛找猫，应该可行。
弯腰低头两边看，很快，他就找到了地上掉着几根黑白毛发的屋门。
看来，这就是米奥拉的房间了。
薛雷搓搓手，对着掌心吹吹气，决定进去见机行事，底线，也要把尾巴撸够，爽了再出来。
至于肏不肏猫，聊聊天看情况再决定。
他伸手要敲，才发现门竟然没锁，开着一条缝，而且，里面竟然传出了颇为响亮的呼噜声。
不是打鼾那种“哼——哈——”的动静，而是好像猫咪舒服之后喉咙里的细小“咕噜噜”，只不过，被放大了好几倍。
“你这家伙，睡觉竟然变回猫了啊。那正好，我可以从头撸到……我肏！”
薛雷一边说一边推门进去，跟着惊叫一声僵硬在原地，只觉得各处的肌肉不太受控制，膝盖发软到有点哆嗦。
门内铺开的柔软大床垫上，躺着一只不算尾巴起码也有三米长的巨大老虎！
白色，黑纹，额头的“王”字不是太明显，皮毛柔顺，四肢发达。
单讲外形，绝对是一只非常漂亮、把力量感发挥到极致的猛虎。
可这他妈不是照片也不是视频，一只加上尾巴比他两个连起来还长的大老虎，就卧在他眼前不到两米的地方！
异世界的老虎也太大了，这玩意发威起来能打俩东北虎吧？
我这会儿滑铲过去能噎死它吗？
〖冷静点，薛雷，冷静点，这不是真老虎，你冷静点，这……应该就是米奥拉。
〗
“是个鸡巴啊！米奥拉一直说自己是猫啊！你见过这么大、长得这么像老虎的猫吗？这个世界的生物学家分类的时候都瞎了吗！”
〖这应该是米奥拉的问题，她把耳朵上的毛修剪成三角，应该就是为了让自己更像猫。
你看旁边好几个空酒桶，我觉得她回来后喝醉了，就跟白娘子一样，不小心让你看见了本体。
〗
“白娘子……我现在觉得肏蛇也不是不能接受了。起码没有这玩意压迫感这么大。”
薛雷没在开玩笑，一只巨大的老虎忽然近距离出现在眼前的冲击力，对于经常上网看人养黄金蟒的他来说，压迫感比爬虫类要大得多。
直到这会儿，他甚至都还挪不动自己的腿，膝盖依然筛糠一样在抖。
这种对猛兽的恐惧，仿佛刻进了人类的灵魂深处，让他携带着一起穿越过来了。
呼——一阵风忽然吹了过来，闪动着淡淡的翠绿光芒，从大床上吹起一条单子，飘过来盖住了横卧在地上的老虎形态米奥拉。
接着，塔蜜尔温柔的声音从后方响起，“没想到你真的没看出来。米奥拉是白虎属，这个族群近些年已经很罕见了。她过去不知道经历过什么，对自身有点种族认知障碍。她真的相信自己的灵魂是只猫，所以，希望你能用比较平和的态度接受这个事实。她对你没有敌意。”
“这个我相信，”有塔蜜尔站在身后，薛雷的胆子一下子壮了不少，而且单子盖住了大半后，虎躯一震的威力也小了许多，“她有敌意，变身一口，我就没脑袋了。”
“让她睡吧，去我房间聊，好吗？”
“好。”他拍了拍自己不争气的腿，离开门口后，才算是恢复了正常，“可爱女生的邀请，我很难拒绝的。”
“不必这样盲目夸奖我，我知道自己并不可爱。”塔蜜尔走进自己的房间，等薛雷进去，在后面关上门，落下了锁。
那咔嗒一声听得他心里一荡。
他现在已经是经验丰富的男人了，女孩子锁上卧室门意味着什么，他已经不需要往修电脑怕人打扰的方向去思考。
而且这里也没有电脑。
〖我以前叫你修电脑也没锁过门好不好。
你紧张个什么啊，塔蜜尔又不会吃了你。
〗
说是这么说，可一想到塔蜜尔的背后是个和格莱娜实力相当的守护者，地位在这个世界比国王还高，薛雷的后背就一阵阵冒冷汗。
〖你想想她那隐藏的巨乳。
她个子这么小，咪咪那么大，做爱的时候用背后位，一定摇晃得很厉害。
而且咪咪大的女生屁股一般也大，你在后面撞，一定特别软特别舒服。
她……〗
“停停停，OK，我不紧张了，谢谢。”
薛雷找了个椅子坐下，心态确实好多了。
果然不管什么地位的女人，只要长得好看，进入意淫状态后，色胆加成下，他就不会那么紧张。
正好，他也想问问，塔兰·幽静之风到底打算做什么。
塔蜜尔坐在床边，距离他很近，近到可以闻见法师魔力涌动后遗留的类似于魔晶石的味道。
她是风系，味道还挺香。
可惜的是，看表情和样子，塔蜜尔受情欲之雾的影响，似乎已经消除了。
是自慰过了吗？他忍不住想，于是就更不紧张了。
塔蜜尔整理了一下大腿上法袍的褶皱，清清嗓子，说：“薛雷，我想先告诉你，我并不是塔兰。我与她的关系，近似于你和薇尔思，但本质上又有挺大的不同。你可以认为，我是她的代行者，但代表的权限，比你代表薇尔思的部分可能大出不少。不过归根结底，我与她还是不同的个体，我从属于她，为她效忠，但我也有自己的意志，自己的想法和判断。”
感觉她似乎有些焦躁，薛雷疑惑地问：“为什么突然告诉我这个？”
塔蜜尔双手交握，犹豫了一下，说：“因为，她想跟你聊聊。”
“塔兰？”
“是的。塔兰。”她柔声说，“你放心，我们真的没有任何敌意。如果你同意，接下来，我将把我的身躯作为媒介，暂时让你与她直接沟通。”
怎么想，塔兰也比格莱娜友善很多，不然在洛萨就能玩死他了。
薛雷做了一下心理准备，点头说：“好吧，我同意。不过等一切结束后，我希望也能和你聊一聊。”
“可以，我随时乐意。”塔蜜尔闭上眼，等了一会儿，缓缓睁开。
她的眸子变成了水晶一样透明的翠绿色，和上次对抗夏拉的时候一样，一个浅碧色的女性轮廓浮现在她身后，只不过这次有大半隐没在她的身体里，就像……一个显形的背后灵。
晃晃脑袋甩掉那些比较冒犯的念头，薛雷谨慎地开口：“已经是……塔兰大人了吗？”
“塔兰就好，无谓的敬称只会影响沟通的效率。你好，薇尔思的代行者。”
“呃，你好。”
“这里是格莱娜的领地，我不方便持续降临。时间紧迫，我就直率一些表达我的要求了，还请你不要感到惊讶，也尽量不要拒绝。”
“呃……是什么要求呢？”已经不是可爱女孩随便说什么都会答应的年纪了，而且，他现在都看不清塔兰的脸，对着这么一个绿光形成的轮廓，想要发情也很难啊。
没想到，塔兰就是打算让他挑战高难度，“你应该知道，我可以在一定条件下通过塔蜜尔感受这个世界。所以，我想直接领略薇尔思女神的恩赐效果。”
薛雷愣了一下，跟着很为难地说：“恩赐是通过什么进行的……你也应该知道吧？”
“塔蜜尔其实是很有魅力的姑娘，她只是受限于工作，很少长期稳定的同一个异性接触，看上去不修边幅。”
“所以呢？”
“看着她，不足以使你勃起吗？”
“不够。”薛雷笑了起来，“就算我精力充沛没有像今天这样从中午加班干到刚才，你也不能摆个女的在这儿坐着就让我……呃……唔……”
他话说到一半，就被矛盾的心情打断了。
那绿色的影子双手一抬，塔蜜尔身上的法师袍就飘然飞起，套头脱掉，落在了一旁。
这个世界还没发明钢圈奶罩，但参考着人鱼们保护乳房的方式，人类女性中也流行着可以被称为文胸的内衣，可那种充满弹性的小块布料显然不太适合包裹丰满到一定程度的乳房，硕大、白嫩、浑圆的肉球，几乎要从中弹跳出来。
在人鱼身上看到这样一对儿好奶子，和在同族人类女孩身上看到的感觉还是不太一样。
但除了兴奋之外，他还有点愤怒。
“塔兰，你这样就脱掉了塔蜜尔的衣服，不需要征询一下她的意见吗？”
塔兰影子的回答毫无情感上的波动，“不需要，她的一切都属于我，为我而存在。而且，我明白她的想法，这个任务对她没有伤害。”
说着，她双臂又是一动，缭绕的绿色星芒将塔蜜尔那件好像运动背心一样的内衣脱了下来，扔到一边。
两颗圆润的乳球坠出了一个饱满到仿佛随时可能撑破的下弧，淡青色的血管浮现在饱胀的乳肉上，粉色乳晕向中间由浅变深，最后聚拢成小指尖大的直立乳蒂。
没有人鱼那样反重力反常识的胸型，瓷器一样的乳房像是从腋下延伸出的奶白色水滴，带着顶端的红色花苞随呼吸微微晃动。
薛雷吞了口唾沫，塔蜜尔的新鲜半裸身躯的确是很大的刺激，但对于今天鸡巴连轴转几乎没怎么休息，还被古莎榨走了一大波精气的他来说，还不至于这就大炮抬头。
“还是不行吗？”塔兰有些疑惑地说，“看来我对男人了解得还不够深刻。”
看她把塔蜜儿的内裤也从脚踝扯掉扔开，顺便脱了鞋袜，弄成了全裸，薛雷无奈地说：“我今天很累了，光这样看，嗯……刺激不太够。”
“哦？是吗？”塔兰的语气中透出一股恍然大悟的味道，“我明白了。”
等等，你明白什么了？别瞎明白好不好？
她挥了挥手，并没如薛雷担心的那样控制塔蜜尔的身体傀儡一样过来。
那些闪耀的星芒，变成了翠绿色的光点，如他神域内操控的圣精一样，飞舞而来。
像是有柔和的气垫托在腋下，他惊讶地站了起来，感觉自己像是被一个无形的人抱住。
接着，数道迷你旋风交叉闪过，扯开了他的腰带。
裤子自然而然往下掉落，露出了他连番激战后还懒洋洋耷拉在大腿中间的阴茎。
这算什么？
脱了她又来脱他？
打算抓起来凑到一块玩成年真人版过家家？
塔兰伸出双手，十指弹琴一样灵巧地拨弄。
那些绿色的光点立刻化成了淡淡的长丝，飞舞缠绕在他软垂的阴茎周围。
接着，青丝围绕着肉棒开始旋转，奇妙的刺激感，立刻从下体开始膨胀蔓延。
薛雷瞠目结舌地低头看向自己胯下，那里只有缭绕的绿光和随之一起流动的空气。
可他分明感觉到了抚摸和套弄，甚至，还有点近似吸吮。
〖哈哈哈，薛雷，我记得有人说泰迪是上日天下日地中间日空气，你也开始日空气了。
以后干脆我就叫你薛泰迪吧。
〗
他很想反喷幸灾乐祸的苏琳两句，可快感竟然在随着他的反应而提升。
塔兰的手指不停舞动，风元素仿佛在空中形成了一个透明的飞机杯，完全贴合着他阴茎的表面，以奇妙的弹力收缩吸吮。
她还在观察他的表情和声音，不断调整着套弄的力量和速度。
根本不需要润滑，因为摩擦过去的实际上是气流。
那刺激感却并不像是被风吹，而是犹如被无形的筋膜笼罩包裹，飞快旋转收缩。
腋下的风离开了，薛雷往后坐倒，看着自己胯下喘气。
他实在没想到，守护者竟然厉害到可以虚空榨精。
你他妈好歹动个手啊，让我肏风元素算是怎么回事？
“唔……”一阵酸痒从胸前传来，离开腋下的那两道风钻入了他的上衣，像是两只柔软的手，捏住乳头摩擦，他忍不住说，“你这……不像是不了解男人啊。”
塔兰的语调依旧淡定，比起喜怒形于色的格莱娜，似乎少了点人味，“我经历过相对一般人而言很漫长的时光，不必要的知识，我也有所涉猎。”
这就是……长生者的可怕之处吗？
闲得没事儿干了解一下男人需要怎么刺激才发情？
“啊……”薛雷的思路忽然被强烈的快感打断，一股气流之丝竟然钻入了马眼，在里面细长小舌头一样旋转舔舐。
不行，不能忍耐延长时间，这么单方面被玩弄，还是越早结束越好。
他伸展双腿，干脆使劲加速，让快感往射精的方向奔腾。
几分钟后，双方都在期待的圣精，顺利喷涌而出。
那些绿色的气流旋转着包围住射出的精液，团成了一个蛋白色的球，缓缓飞向塔蜜尔。
塔蜜尔闭着眼睛张大了小巧的嘴巴，伸出一段舌头，以这个和纯情稚嫩的相貌不太符合的姿态，把那团精液吞入，咽了下去。
薇尔思，这个守护者可信吗？
趁着时间停止，薛雷打算跟随身便携版女神商量一下。
【可信不可信，你都别无选择。你手上控制的力量还不足以和守护者对抗。我在一开始就提醒你低调，可没想到还是躲不过这些怪物的眼睛。那么，你就必须要学会如何在夹缝中生存。目前塔兰对你的友好态度，你必须珍惜。】
呃……因为格莱娜？
【没错，因为格莱娜。她是这附近的掌控者，领土包括精灵的聚居地之一——悠远古林。水鬼海湾在陆地上的一切通路都要经过包围着它的悠远古林，你必须和塔兰打好关系，之后努力让格莱娜也对你不再那么戒备，否则，你在人鱼之冠发展的基地，就是个随时可能被精灵讨伐者连根拔起的玩具。】
好吧好吧，反正我挺习惯巴结女孩子了，老本行，捡起来就是。
薛雷叹了口气，瞄一眼塔蜜尔的选项，索性选了个天才等级的魔能属性。
不然这女人的三态总和只有5，24000万出头经验折算一下只剩下了4000万多一点，不找个高天赋选项估计对方都体验不到。
结果把他吓了一跳。
对方的魔能属性提升起步经验只需要1500点，是他目前在这个世界见到过的天赋最高项！
四千万出头的经验，就给予了高达83的附加值。
而更恐怖的是，塔蜜尔的魔能基础值足足有231。
对比一下，古莎勤奋练习之后上涨了不少的天才等级魔能，基础值也才只有47而已。
他一直都知道塔蜜尔是目前他身边最强的帮手。
但他没想到会强成这样！
他当即决定，今后和每一个守护者都要卯足劲儿打好关系。
至于心里对格莱娜的那点儿不满……哈哈哈，今后牛屄起来再说吧。
塔蜜尔一个守护者的替身主属性就到了这个程度，格莱娜作为实打实的守护者本体，力量和敏捷保不准都到三百上下了。
惹不起啊惹不起，大丈夫能屈能伸吧还是。
时间恢复，恩赐完成，薛雷松了口气，看向塔蜜尔背后的影子，“实际体验到了吗？”
塔兰沉默了一会儿，说：“体验到了。塔蜜尔得到了夸张的进步，这……的确是神明才能赐予的增长。我想知道，塔蜜尔现在的信仰还很薄弱，如果信仰增长，来自薇尔思的恩赐还能进一步提升，是吗？”
“理论上是这样，但实际操作，恩赐也受信徒自身的天赋影响。塔蜜尔的魔能天赋非常优秀。我怀疑可能也有你的影响。”
塔兰忽然发出了一声轻笑，留下了最后一句话。
“塔蜜尔会跟随你一起旅行，让我们一起，来找出薇尔思被掩埋的历史吧。”
看着那绿色的光影消失不见，觉得抱上了第一条大腿的薛雷总算松了口气。
然后，他就看到塔蜜尔睁开眼，低头看了看自己身上的状况，又看了看他还没完全软下去的阴茎，白嫩的面皮，瞬间充血……