# 第82章 失控的噩梦之主

薛雷第一时间想到的，是古莎的母亲夏拉。
他以为大魅魔饿了跑来觅食，结果只看到了女儿没看到他，然后不知道怎么就发生了冲突。
毕竟当初订立血誓说的是和他互不袭击，可没承诺过不打孩子。
但跑到旅店楼下，他就意识到自己猜错了。
那绝对不是大魅魔能搞出来的动静。
他住处的窗户全部被震碎，敞开的空隙中流淌出肉粉色的奇妙迷雾，比空气略重，很快就沉到了街道上，弥漫进四周的小巷。
而且，那迷雾的威力，也已经开始体现。
一个旅店的女仆掀起裙子靠墙躺下高高举起双脚，一个迎门的侍从脱了裤子趴在她身上猛干，淫水撒尿一样流的遍地都是。
每一个从雾中跑出来的人都面红耳赤，一看就发了情，有一个女的跌跌撞撞跑出好远，还是忍不住尖叫一声跪坐在地上，从领口里掏出肥嘟嘟的奶子就揉。
旅店里到处都传出骚浪的呻吟，待客厅已经成了女仆们自渎、互相抚慰的肉欲场。
薛雷跑进雾气之中，倒是没受什么影响，拉雅则呻吟一声扶住了他，双膝微微颤抖，“主人，这里……好奇怪……”
欣蒂撕下一块布用水壶倒湿，抬起捂住口鼻，眉心锁紧，说：“幸亏没有叫她们都跟来，这到底是见了什么鬼？你家那个魅魔发情到极点自爆了吗？”
虽说薛雷不受那粉色雾气的影响，但身边两个帮手都不方便行动的情况下，他也不敢贸然上楼，只好调用搜索引擎：薇尔思，这是怎么回事？
【应该是噩梦之主莉露通过仪式召唤降临后，施法者在贡献魔力维持莉露存在的过程中出现了经验不足操作失误的问题，导致莉露失去了控制，可以自由行动了。】
这就是噩梦之主自由行动的结果？
这雾是怎么回事？
大家都在发情，哪里像噩梦啊，这难道不是春梦之主才对吗？
【莉露被法术召唤来的大多数情况下都是利用她的梦境侵袭能力来施加精神攻击或精神控制。失控之后的莉露，就会按照自己的意志行动。而莉露在她的世界中，是被称为夜魔、梦魔、梦魇的魔物女王，她们也以精气为食，可以说就是异世界的另一种能在梦境自由行动的魅魔。这种雾气，恐怕就是她攫取精气的方式。】
那现在该怎么办？
她吃饱了是不是就会滚蛋？
薛雷惊慌地向四周看去，粉色的雾气弥漫的速度越来越快，一个在酒馆门口扶着拐杖晒太阳的老头都满脸激动地扔开木棍，掏出了裤裆里硬起来的肉棒，一边因为十多年久违的勃起而感动到痛哭流涕，一边抹上唾沫撸。
这样下去，人鱼之冠怕不是要变成人欲之馆。
【不能让她吸取太多，一旦精气流入的速度超过她的魔力消耗，她就不需要再连接施法者的魔力供给，这就意味着，她将可以在一定范围内自由行动。召唤术失控的后果将因此而变得更加严重。】
所以呢？
【击败她，这是最直接的办法。】
薛雷把一切迅速简单转述了一遍，看拉雅的手已经在隔着长袍轻轻抓自己的双腿之间，知道她的定力快要抵抗不住，只好下令：“拉雅，你回神殿求援，这里光靠欣蒂可能应付不了，这可是个高阶召唤术。”
其实召唤术有独立的体系和等级划分方式，威力大体上和召唤难度成正比，从最基础的1星，到最高级的10星，除10星之外中间还存在半星的难度过渡。
噩梦之主仅能通过祭品、仪式两种召唤方式降临，两种的难度都是8星。
作为对比，夏拉那一晚发动的召唤术“渊火魔神墨迪巴尔”，则可以通过全部四种召唤方式降临，同调、链接两种的难度为7星半，仪式为8星，而祭品召唤则是8星半。
所以用高阶来形容更加直观。
毕竟，这很可能是个与仪式召唤降临的墨迪巴尔实力相当的怪物。
欣蒂噌的一声，拔出了腰间那把受诅咒的精灵细剑，冷冷哼了一声，“我未必应付不了，小帅哥，你不在的这段时间，我没有去跳舞或者赌钱，我也在努力提升自己的实力，总要对得起……你付的薪水才好。”
〖这话捂着嘴说实在是好滑稽啊。〗
薛雷也很担心地问：“你这样堵着嘴都不敢好好呼吸，能全力开打吗？要我说，还是等塔蜜尔过来上魔法起风狠狠吹一吹吧。”
“你就没发现海风压根没吹动这些东西吗？”欣蒂抬眼看着毁坏的窗口，望着那浓稠粉雾的源头，似乎在考虑直接跳上去动手，“这应该是类似于强大魔物所带的‘领域’之类的东西。”
他歪头小心翼翼地打量了一眼，轻声说：“欣蒂，可你的定力……也坚持不了多久吧？”
虽说这粉雾对生命的侵蚀效果因个体强度而异，但很显然性经验、敏感度之类的属性也起到了不小的作用，刚才的路人中逃走了好几个一看就很稚嫩的年轻姑娘，而比较成熟一看就体验过快乐的，大都已经倒在路边陶醉地自摸了。
欣蒂显然不是没经验的小姑娘，她那薄薄的性感紧身衣，大腿内侧已经湿了一道。
这样胯下汤汤水水的，能战斗吗？
倒是能增加双腿之间的润滑……
欣蒂把那块湿布缠在头上挡住口鼻，冷静地说：“放心，这些天……我修行出了远超过往的本领，就算我的定力……被侵蚀到极限，我也不会马上就输掉的。”
看她准备上去动手，薛雷赶忙说：“也带我上去，起码能给你挡魔法，噩梦之主很擅长精神伤害和精神控制，这个是你的弱项。”
欣蒂没有再磨蹭，点点头搂住他的腰，全力起跳，在二楼窗台借力一蹬，冲上了破破烂烂的洞开窗户。
粉雾虽然浓稠了许多，但很奇妙的，并不怎么遮挡视线，反而能让粉雾中看到的异性显得更有魅力。
这效果就连薛雷都无法免疫，他一眼看见瘫倒在地上一边大腿抽搐一边喷乳汁的古莎，就觉得比平时更加美丽……但状况看起来真是蠢透了！
【这是情欲之雾，会迅速激发生命体内的繁殖冲动，并缓慢削弱理智，欣蒂如果没有藏着什么秘密手段的话，她最多能在这么浓稠的雾中坚持三分钟。】
欣蒂跳下窗台，把薛雷放在手边随时准备拿起来挡魔法，看向屋中央闪动着紫色光芒的法阵里，站着的那个高大身影。
那是弥散粉雾的的源头，看上去，就像是那些粉雾凝缩而成了一个虚无缥缈的影子。
她大约两米多高，背后展开了四只翅膀，除此之外，就完全是一个性感女郎的轮廓，带着一双紫宝石般闪闪发光的眼睛。
无数闪烁着光芒的气流沿着粉雾飞来，汇聚在她的身上。
想来，就是情欲之雾为她搜集的精气。
那双紫色的眼睛转动了一下，拖出两道星辰一样闪烁的涟漪，盯住了薛雷。
他不自觉浑身发紧，竟感觉自己的身躯仿佛被一条柔软而巨大的舌头自下而上舔过。
原本已经充分发泄过情欲的肉棒，瞬间坚硬如铁，高高翘起。
这召唤术的威力不太对劲儿啊，该不是你们魅魔用来辅助捕食的手段吧？
欣蒂急促呼吸了几次，面上的薄布跟着起伏了几下，旋即，细剑抬起，左手一挥，红色的光华立刻闪烁在表面。
【火刺，精灵魔法中为细剑附加火元素伤害的基础技能。】
挺好，直播马上就跟上了。
莉露的眼睛依然锁定着薛雷的身影。
很奇妙的，那粉雾凝聚的面孔，明明都看不出具体的五官和表情，却透出一股远超绝色美女的诱惑力。
他想扭开头不看，竟然都做不到。
不过这吸引力对同性似乎没有什么效果，欣蒂作为一个男女通杀的性感女郎，依然不为所动，一个箭步，矫健的身躯便化作了红色的闪电，精灵细剑直指那两颗闪耀宝石一样的眼球。
粉色的雾气果然被固定了一样，根本没有被细剑带起的风荡开。
噩梦之主的视线总算从薛雷身上离去，挪到了欣蒂身上。
当！
细剑击中了转过来的眼睛，但没想到，细剑弯曲，那颗紫色的眼珠竟然连裂痕都没有出现。
欣蒂怒喝一声，肩背发力，斗气爆发，在如此接近的距离放出了剑舞·连闪。
电光火石的三连刺在高速下具备了极强的破甲能力，只要武器不是太废，就连合金板甲也无法完好无损扛下。
啪！
一颗紫色的眼球碎裂，崩开成无数飘扬的粉末。
莉露的身形摇晃了一下，紧接着，猛地一震。
空气中浮现一道道扩散的波纹，无形的震荡把欣蒂的身体往后推开。
神识也鉴定不出那是什么技能，大概并不属于这个世界。
欣蒂晃了晃头，看来精神力受到了一定伤害。
“怎么样？”薛雷赶紧换了个位置，刚才的技能看来是有弹道的AOE，他觉得自己及时冲过去的话，应该能帮忙挡一下。
这个莉露看上去似乎没有实质身体，他顿时放心了许多，仗着魔免，敢大着胆子接近。
欣蒂抓住他往后一拽，甩向后面，“别过来！这家伙……很怪异。”
作为火精灵舞娘，和魅魔交战的机会此前几乎没有，所以对于噩梦之主这个召唤术的产物，她没有任何经验。
薛雷本来想说自己可以当魔免盾，可一转脸就忽然发现，噩梦之主的确诡异极了。
刚才明明被打碎了一只眼睛，但这会儿那张雾气凝缩的脸竟然不再模糊不清，反而呈现出了……苏琳的面目。
不是最风华正茂青春年华的苏琳，而是大学时期听说她正式交了男朋友之后一脸甜蜜的样子。
为什么会是这张脸？
这张脸意味着什么？
“咿——呀——！”法阵中的迷雾之躯忽然爆发出高亢的尖锐悲鸣，紧接着，更加剧烈的波纹在空气中扩散，粉色的雾翻腾，发出沉闷的咆哮。
头皮一阵发麻，薛雷后退了两步，才悚然意识到，自己刚才受到了一次强烈的精神冲击，只是被他免疫掉了绝大部分。
欣蒂显然没有这么强大的抗性。
但她咬紧牙关硬是没有后退半步，一剑刺出，再次发起攻击。
可不知道为什么，这一剑完全没有章法，简直就像是在故意放水手下留情，别说去瞄准眼睛，刺向身躯都瞄准了远称不上要害的部位。
薛雷退开之后，莉露的脸就恢复了迷雾的模样，剩下一颗闪耀的紫眸，来回转动。
看来，距离才是关键。
接近之后，就会产生幻视。
他一愣，想，我看到了大学时候的苏琳，那欣蒂看到了什么？
不管看到什么，欣蒂的状态明显已经失常了。
她为了恢复清醒，甚至用剑锋在手指上割了一下。
然而没有起到什么作用，她的眼神还是困惑而迷茫，一剑剑刺出速度虽快，可完全失去了准头，只是在深粉色的雾状躯体上乱戳。
火元素的附加伤害对这种无实质的躯体虽然有效，但莉露的强大程度显然已经不需要在乎这种攻击，双臂缓缓抬起，似乎准备施放下一波技能。
“欣蒂！后退，离远点你就能看到真正的她！”
欣蒂喘息着挥出一招剑舞·月牙突，试图靠小范围的覆盖来击中最后那颗眼球。
当！
打中了。
但月牙突的单点伤害能力远不如连闪，紫宝石眼球纹丝不动。
莉露似乎发出了一声低哑的冷笑，接着，双臂挥下。
古莎闷哼一声晕倒在法阵中，抽搐的身体浮现出大量汗液，关节都出现了轻微的扭曲。
空气中明明除了粉色的雾气什么都没有，可薛雷还是一瞬间感觉到周围仿佛有海啸奔涌而过。
欣蒂往后噔噔退了两步，跟着，手臂一垂，剑尖叮的一声落在了地上，双眼发直，站在那里不动了。
他吃了一惊，赶忙绕到前面先用背挡住那个雾状的异界怪物，观察着欣蒂的情况。
状态很糟，大概是陷入了什么幻境之中，她的唇角竟然浮现出了妩媚妖娆的笑，柔韧而充满力量感的腰肢，也轻轻的左右摆动起来，让那丰美的臀部迷人地荡漾。
短短几秒，她就忽然咬住下唇，双腿一抖，发出了一串销魂的鼻音。
薛雷往下一看，她的大腿之间，竟然好像失禁了一样彻底湿透，还在滴滴答答往下掉落着黏乎乎的液体。
糟了，发情成这样，这还怎么打？
“咯咯咯咯……”背后的莉露发出一串刺耳的笑声，涌出窗口和房门的情欲之雾变得更加浓稠，粉色，甚至已经接近血红。
精神伤害……幻境……对，振奋丸！
薛雷急忙掏出一枚，一把塞进欣蒂的嘴里。
就算不能解除幻境，至少回复大量精神力，让她起码具备脱出的可能。
听到沙沙的轻响，他扭头一看，莉露的身影开始了移动，正在缓缓挪出法阵。
这……这意味着什么？之前她都没动的啊！
【古莎已经失去意识，莉露却依然可以离开法阵，这意味着她用情欲之雾连接到的精气提供者已经足够供给她的需求，她即将可以独立行动。】
这时，欣蒂浑身一抖，终于靠振奋丸恢复的精神力从幻境中脱离出来。
神赐药师的产物，轻轻松松将她的精神恢复到了极限。
一股不甘浮现在欣蒂的双眼，她拨开薛雷，迎着莉露踏上半步，“果然，不动用秘密手段，对这种怪物……我实在无能为力。”
“什么秘密手段？”他忍不住问道，“能对付她吗？”
“不知道。但……至少比我现在要强。”欣蒂自嘲一笑，跟着忽然浑身上下一起放松下来，手里的细剑，都当啷掉在了地上，“幸好对付的是这种怪物，不需要找你借东西了。”
说完这句奇奇怪怪的话之后，她的所有动作就都停下来。
莉露剩下的那只眼睛左右晃了晃，继续锁定了薛雷，向着他的方向缓缓伸出一只手，似乎准备做什么。
薛雷下意识往旁边走了走，免得连累欣蒂跟着一起遭殃。
这时，他忽然听到欣蒂笑了。
然后，她的语气忽然发生了奇妙的变化，就像是在一瞬间换了一个灵魂，“薛雷先生，请后退，不要让我顾忌你而不能全力出手。”
薛雷一怔，跟着马上就意识到，这不是欣蒂，而是细剑的诅咒——皎月剑圣蕾莉亚的灵魂残片。
虽然有一肚子的问号，但他知道现实世界不是影视作品或动漫，敌方不会因为他想要聊天就忽然掉线。
他立刻往安全的地方退开，把战场彻底交给了蕾莉亚。
一股惊人的气势旋即爆发开来，连弥漫的粉雾都震荡出了一道明显的波纹。
噩梦之主的单眼呆滞了一下，转向明明快要被雾气把理智侵蚀干净的火精灵女郎。
蕾莉亚垂下手一握，那柄诅咒细剑即刻发挥出魂器的效果飞起回到她的掌中。
莉露的移动停止了，紫色的宝石眼转向蕾莉亚，忽然被点亮的晶石灯一样爆发出刺眼的光芒。
“哼！”蕾莉亚双腿一蹬，地板在碎裂声中崩开，那雌豹般紧凑有力的身躯，一瞬间就穿过了那雾状的身体，利用了对方的无形，直接抵达了最安全的后方。
下一个瞬间，犹如月光一样美丽的剑芒，泼洒在莉露胸口以上的部分。
最后的那颗眼睛，就像被风吹散的灰，刹那消失不见——薛雷甚至都还没看清到底发生了什么。
【剑舞·霜华，刺击系战技的顶点之一，别说是莉露的投影，就是异界本体亲自降临，也不可能无损吃下这一招。】
听起来很强，可欣蒂的身体承受得住？
【不知道，看来你不在的这段时间，欣蒂跟这个灵魂碎片一定有过交流和磨合。她这次出来接管身体，比上次强大了不少。】
蕾莉亚剑技一收，另一手马上抬起，飞快念诵着咒语用指尖在剑脊上一抹，红光消失的细剑上顿时又冒出了银白色的寒芒。
【净化之刃，比火刺高级得多的武器附加类精灵魔法。真没想到，灵魂更替后的生命竟然能连契约的魔法元素都一起改变。】
原来女神殿下也有没想到的事情啊。
【世界很大，在我沉睡期间又发展了太多年，作为记忆库的神识，我不可能无所不知。】
思维中几句交流的功夫，蕾莉亚已经施法完毕，对着那似乎正在扭动变形的粉色影子，一剑电光般斩下。
嘶——！
伴随着奇异的切割声，已经变成深红色的雾状躯体一分两半，裂开的口子中发出扭曲刺耳的痛号。
一击得手，蕾莉亚毫不停歇，那把精灵细剑纵横交错，以几乎不输给剑舞·群星缭乱的可怕速度，眨眼间将莉露的影子劈砍到支离破碎。
“呀啊啊啊——！”
尖锐的啸声中，噩梦之主已经不成型的轮廓彻底崩坏，化为粉雾的一部分，向着四方流淌开来。
情欲之雾缓缓变得稀薄，召唤仪式用的法阵发出的光芒也迅速黯淡下来，古莎的身体终于停止了抽搐和痉挛，这个失去控制的暴走召唤物，总算从这个世界消失了。
薛雷松了口气，看向窗外，在心里问，情欲之雾为什么还在？
【消失需要时间，毕竟，已经搜集到了大量精气。明早之前应该就能彻底消失了。】
明早？
他双手扶着窗台看向外面，耳边隐隐约约听到的，尽是各种乱七八糟的娇喘和呻吟。
看粉色飘荡的距离，人鱼之冠可能被覆盖了不小的面积。
当然，不久之后，薛雷就知道了准确的答案。
这位失控的噩梦之主释放的情欲之雾足足影响到了人鱼之冠超过七成的面积，无数居民在自己的家中、街上、酒馆里尽情的做爱或自慰，以至于好几天后大街小巷都还弥漫着男女体液的味道。
受到不小影响的人鱼们产奶量激增70%，小赚了一笔，因此命人把这一晚记录在了史书中，命名为狂野之夜……