# 第90章 是战争不是竞争

据说人鱼之冠的水牢共有三座，关押不同档次不同罪名的囚犯。
邻近宫殿的这座水牢并不大，但入海最深，里面的水也就最多，有几个囚室干脆有一半的时间在海面以下，专门关押横尾人鱼中需要接受处罚的那些，让她们只能随着潮汐的涨落而伺机换气。
薛雷被关的囚室相对靠外一些，水鬼海湾的潮差也不算太大，关进来到晚上经历了一次涨落，就看出退潮的时候可以双脚着地露出腋窝，涨潮后浮起来抓住栏杆勉强可以靠屋顶下的空间呼吸。
想不被淹死，好好休息是不可能了。
大概最近没什么人鱼犯错，其他罪犯不够格，这座水牢薛雷目测加上听，判断只有他自己被关着。
要不是还有苏琳和薇尔思可以聊聊天打发时间，还真够寂寞的。
现在灵魂世界里倒是已经足够有趣，红白机和电视他都已经搞了出来，前两天因为魂斗罗2P借命的问题嘟囔了苏琳几句，被她在鸡巴头上轻轻咬了一口报复。
可他不敢发动“魂交”进去一直躲着，不然肉体就在水牢里淹死了。
退潮时候用腰带把自己绑栏杆上，抓紧时间进去休息会儿还成。
但也不知道这个世界的潮汐是个什么规律，这都涨到顶平潮一个多小时了，水位还是不见退。
他仰着个头蛤蟆一样大口喘气，很辛苦的啊。
从天窗的缝隙来看，外面已经黑了，牢房里没灯，只有外面通道入口那边有一点微弱的光。
按说他应该很紧张很烦躁很恐惧，可很奇妙的，他这会儿非常平静，甚至还有在心里唱歌的兴致。
〖你用意识唱歌都能跑调的吗？求你饶了我吧……〗
刚唱的时候苏琳还哀号来着，这会儿已经忍不了戴上耳机躺床上听MP3去了。
他想了想，多半是那四把三叉戟十二个尖儿绕着他脖子顶住的那一刻，把他的恐惧感消耗完了。
当时他都做好再看一遍死前走马灯的心理准备，结果没被干掉，只是被押送到了这儿。
算一算，等了起码有八个多小时，也没条人鱼过来盘问一下，好歹说说到底为什么翻脸吧。
反派不是一般都话挺多的吗？
别在这诡异的地方不按套路出牌啊。
又等了半个多小时，海水总算有了退潮的趋势。
薛雷松了口气，准备等降到最低点，就把自己绑在栏杆上抓紧时间“魂交”休息一会儿。
被关起来还不知道能不能活着出去，卖卖可怜，苏琳应该会点头让他再破一次处了吧？
他还挺希望能让她彻底心甘情愿的。
所谓男人的得寸进尺，大抵如此。
水落下二十多厘米，他脚尖勉强能点地的时候，外面的通道传来了哗啦哗啦的声音。
啧，来了。
还没想好是装惨搏同情还是装屌吓一吓，那穿着华贵鳞甲的身影，就已经在两支照明杖的护送下达到了牢房门口。
那个以若蕾之名把他骗来，在房间里安排了八条人鱼等着伏击的主使者，就是眼前这个家伙。
她将尾巴稳定在水中，抬手拨了拨深绿色短发中象征地位的金色饰品，沉声说：“你就是丰产女神信仰传播的根源，原神教教宗，薛雷，对吧？”
“对，你是哪位？”
“我是西薇尔德·海林，海林一族的新族长。我来这种地方见你，是你的荣幸。”
“请原谅我高兴不起来，我感觉自己快被泡胀了。”薛雷笑了笑，“不知道海林家族设下这种无耻的圈套把我骗来关押，是为了什么呢？你们加入海神教了？”
西薇尔德摇了摇头，“我族只相信自己的力量，不会把希望寄托在沉睡这么多年的女神身上。但我们生于海洋，死于海洋，你背后的女神，手伸得太长了。人鱼之冠，有一个海洋三女神的大神殿，我已经嫌太多。”
“你们人鱼实在是不太擅长撒谎。”他往后漂了漂，免得对方恼羞成怒一叉子捅进来，“你明显在说假话，而且脑子不太好，背稿子背得一点都不流利。”
西薇尔德果然把手上的银色鱼叉挥了进来，看起来挺富态的圆脸从白转红，“无礼！这理由我想了很久的！可恶！”
“所以真正的理由是什么？你把我关起来……该不会是打算拿我威胁若蕾吧？”
西薇尔德的面皮变得更红，“我……我威胁她做什么！她只是个公主，还没有接替她妈妈的位置呢。就算她妈妈最近身体不好，族长也是她妈妈，不是她。”
“好吧，看来还真是打算拿我威胁她。”薛雷叹了口气，靠在最里侧的墙上，“千万别告诉我，柔浪家目前最大，你们家是老二，她妈妈病了，你就觉得有机会夺下来她们家的位子，凑巧又发现了我这么个弱点，所以才对我下手的。”
旁边两个拿照明杖的跟班怒气冲冲地先后开口。
“我们要她们家的位置干什么，还不如我们家海藻农场食物充足呢。”
“就是，我们明明要的是她们家占的矿脉，那么肥，早就馋了。”
西薇尔德拿起鱼叉左右各敲了一下，“不是说了不准告诉外人吗！蠢货！不听参谋长的建议，咱们能这么顺利吗！”
能被这样的一帮家伙欺骗抓住，薛雷忽然觉得自己太丢人了。
不过听起来她们背后还有出主意的，估计是哪个狡猾的人类吧。
想来想去，八成和海神教脱不开干系，这些天他们一直没有动静默默传教，原来是在这地方憋大招呢。
他忍不住暗自反省，今后到了新地方看来一定要牢记低调原则。
堂堂一个教宗，哗啦就被塞水牢里了。
这要是遇上人狠话不多的反派，他的冒险传说绝对直接全剧终。
想想就后怕。
看西薇尔德怒气上头，谎话估计更说不圆，薛雷试探着问：“你的参谋长是海神教的人吗？”
“不、不是！”
薛雷撇撇嘴，果然猜对了，“该不会是那个什么海洋神女吧？米尔洛？”
“你怎么知道？”西薇尔德惊讶地摆了一下尾巴，往后漂了好几米，“这也是你那位女神的能力吗？”
不不不，你这样好看穿的人鱼，根本不需要什么女神的能力，随随便便瞎搞就能搞定，简称盲目吃鱼。
但这种时候就该搬出女神来吓唬一下对面，他果断摆出最近刚练熟的教宗脸——威严满满版，说：“没错，在女神殿下的荣光之前，根本不存在能够遮掩过去的谎言。”
可惜在海水里不能穿袍子只有一条鱼皮泳裤几乎算是裸着，少了那么点肃杀的味道。
“走……咱们先走。”西薇尔德瞪着他喘息了一会儿，带着两个侍从就这么离去了。
薛雷松了口气，暗想也不知道什么时候家里的同伴们会发现情况不对，可别误会他在这儿沉迷性虐若蕾所以不回去。
要是有传递信号的方法就好了……
〖雷哥，你试试隔着栅栏门把我放出去？
我游泳技术还行，淹不死。
〗
“不行，太危险了。门口还有守卫，这里又在浅海，你游泳还能快得过那些人鱼？”
〖可我看她们挺好忽悠的，你让我试试吧，万一能救你呢？〗
“不行，我不能冒这个险。我有教宗的身份，还有女神可以抬出来吓人，她们不敢动我。你对她们来说就是个突然出现的陌生女性人类，她们杀掉你估计都不会有半点犹豫。你死了，我失去锚，也会跟着完蛋。咱们就在这里等救援吧。若蕾的实力……唔……应该不会被那个笨蛋海林搞定。”
早知道横尾人鱼内部这么不可靠，当初就该按捺住冲动少给若蕾加点性技经验。
超凡等级的足交也不能变身踹死敌人啊。
唉……
等水位降低到一定程度，他走到栏杆旁边用腰带把自己绑住，进灵魂世界改善心情去了。
打了一会儿红白机，玩了一会儿桌游，按苏琳的需求变出几本小说，薛雷又提出了做爱的要求。
大概是知道拒绝也没有意义，她很顺从地点点头，躺在了床上。
带着一种微妙的执念，他好好施展了一番神赐之手配合大师之口的效果，将她从校服中剥出的白皙娇躯翻来覆去摆弄到死去活来，才从后面压着她弹性十足的屁股，刺进了重生处女的泽国。
即使已经高潮了不知多少次，身体敏感到一被抽送就颤抖着缩紧，她依然很痛，流血很多。
点点滴滴落在膝盖之间内裤上的殷红，就连随后掉下来的大量爱液也没能彻底冲淡，直到他粗喘着射精，仍然像梅花一样绽开在白棉布上。
比起上一次的满足，薛雷的幸福感这次下降了不少。
他忽然意识到，包括异界肉体在内，目前他给苏琳破瓜了三次，还没有任何一次，得到过她的回应。
奴隶琳琳的那次昏迷可以不算，后面“魂交”这两次，她可是被他的前戏弄到高潮迭起出水量超大，不管怎么想，这样开苞的体验也不会比她被强暴的那次差了吧？
为什么她还是一开始就浑身僵硬，柔软下来也像死鱼似的只是任他摆布呢？
他当然知道，只要下令，苏琳没有拒绝的余地，必然会乖乖浪叫发骚口交来全套服务，可那样没有意义。
这瓜他早强扭下来了，现在要的，是她瓜熟蒂落。
幸好，“图腾”顺利升到了5，后续技能“神恩”进入序列待选，据说那个就能指定目标物永久发挥“图腾”效果。
技能树的顺利展开多少提振了他的心情，让他中断技能后可以趁着潮水没涨回去小睡一觉。
光礼日上午，水牢迎来了一个意想不到的访客。
那是个比格洛弗还高大强壮，肌肉发达到对四周辐射压迫感的男人。
他挑了潮水最低的时候到访，身上穿着全套重甲，就那么走进水里，来到了薛雷的面前。
薛雷认得出他，因为看过类似于照片的留影石拓印。
那是兹拉达·希塞德博格，海神教的狂热支持者，现在的教职应该已经是骑士团团长的等级。
对方有趁机除掉自己的动机和能力，薛雷第一时间就躲去了牢房角落，靠墙站定，警惕地盯着他。
沉默一直在持续，持续到让他觉得有点尴尬。
“那个，朋友，你是来泡海水澡的吗？这里的水可不够干净。我昨晚吃剩的东西都扣外面了，你瞧，鱼刺还在漂呢。”
兹拉达冷冷盯着他，忽然笑了笑，“我承认，你背后的邪神很擅长蛊惑人心，那座破院子有不少好手保护，超出了我的预计。但你别以为，昨晚的审判就是结束。那只是开始。”
“昨晚？你去袭击大神殿了？”
“那种地方还不配脏我的脚，稍微花些钱，就有的是佣兵愿意效劳。”
薛雷皱起眉，说：“事情败露，海神教的考验就算是完蛋了吧？”
“事情不会败露。”兹拉达哼了一声，“靠卖命赚钱的佣兵，不敢出卖尊贵的守护骑士。”
薛雷这才意识到，自己暂时还没死，可能只是因为海神教的考验期还没过，对方不想惹来不必要的怀疑而已。
至于抓来水牢关押，完全不怕阿米巴的管理者过问，格洛弗那个硬骨头肯定愿意提供一大堆证据，来钉死他这个“人仗鱼势”的教宗。
不过他也松了口气，对方派人袭击过的话，那边就一定知道他出事了。
他被带来水牢的路上被不少居民看到，只要详查，不难发现。
唯一的问题是，这会儿人鱼之冠的宫殿到底谁说了算？
“在期待什么？”兹拉达露出了一丝得意的狞笑，“期待你的人鱼公主来救你吗？”
听出他话中的恶意，薛雷背后一紧，“你们把若蕾怎么样了？”
猜想到的可能让他怒火中烧，这一刻甚至在后悔没有一开始就听文拉尔的，把这些异教徒全部暗中制裁。
他觉得只是竞争，可对方从一开始……就当作了战争。
愚蠢自大优柔寡断的混球！
他在心里骂了自己一句，对着兹拉达得意的笑容大喊：“说啊，你们把若蕾怎么样了？”
“她逃了，带着她的族人，逃去深海了。”兹拉达施虐狂一样瞪圆眼睛注视着他的表情，“她现在一定非常恨你。她本来有多么美好的未来，可就是因为受你蛊惑，她在族群中激进地传播你那来自邪神的指引，妄图让海洋的女儿都和她一样成为异端。多么愚蠢啊，不满她这种行为的家族，自然会联合起来对付她。”
“你猜，她因为你而失去了一切，现在想起你这张吃软饭的脸，会是什么心情？”
呼……薛雷松了口气，喃喃地说：“逃走了就好，只要不死，我就放心了。”
兹拉达显然不知道深海远洋之前发生了什么，大笑着说：“看来你不了解这里的人鱼。横尾巴的逃去外海，就是死路一条。她们根本不懂如何在深海生存，也一定会惹到那边聚居的竖尾激进部族，这会儿恐怕已经被那些竖尾巴的疯子穿起来切成鱼片了。”
薛雷压下心里的怒气，“你来就是为了告诉我坏消息吗？我都已经被关在水牢了，我不觉得这些屁话能让我心情变得更糟。如果你来是为了炫耀胜利，那你来得太早了。”
他仰起头，一词一顿地说：“战争，才刚刚开始而已。”
“你这样软弱的可怜虫不配说战争。等考验期结束，收拾掉你们这些渣滓，我就要和神女着手准备对付月光教了。那才是我们真正的敌人。”兹拉达冷笑了一声，“到时候，你就在冥府和你的邪神一起，看着我们真正的女神子民，是如何英勇作战的吧。”
大概是心理层面上爽够了，兹拉达重复宣告了一遍薛雷的死期，就哗啦哗啦地离开了。
薛雷皱眉思考，总觉得哪里不太对。
月光教有这么强吗？
文拉尔可是很干脆就背叛过来了，她爸爸连家产都交了。
兹拉达是正经上过战场的骑士，做过指挥部队的将军，薛雷不信他会蠢到搞错对手。
明面上活动的月光教……难道只是冰山一角？
他暗暗告诫自己，今后对于信仰态度鉴定结果不够高的，一定要留个心眼。
啊……当然，眼前最首要的，还是要让自己不至于没有“今后”可言。
但薛雷毫无战斗能力，就算“丰收”出一堆火晶石，靠圣阶掌控技能提高威力熔断这些栏杆，他也没本事应付外面的看守。
无计可施。
他颓然靠在墙上，看着渐渐涨高的水面，沮丧地抱住了头。
越到这种时候，时间就越是难熬。
看到屋内有可以传音的金属筒，薛雷也没了给苏琳压时间线来一发的心情，从光线估算了一下大概，就把她从“携带”中解放。
小声闲聊了一会儿，测试了一下神赐技能已经可以更换，他就从苏琳胸口掏了一份圣精出来，命令她舔到嘴里喝掉。
同乐升到了等级2，他把苏琳收回去，奖励了她几身新衣服，就继续发呆去了。
晚上在灵魂世界他也没有逗留多久，口爆一发升了一级“容纳”，他就离开回到现实世界睡了。
神历1410年7月7号。
神礼日，本应是诸神赐福世界的美好一天。
但对于人鱼之冠来说，并非如此。
薛雷睡得不好，精神状况糟糕，午后就还是用存货喂了苏琳一发，把同乐升到了等级3。
他本来还想测试一下这奇怪技能的效果，没想到遭了天谴似的，直接在水牢里过日子了。
真是唏嘘。
趁着退潮打了个盹，他醒来已经是下午接近傍晚。
无所事事的薛雷在狭小的牢房里晃悠了两圈，忽然觉得，外面的环境好像有哪里不对。
他皱眉集中精神，发动“踏浪”权能踩着水面把耳朵贴在通风孔上听。
怎么远处好像有很喧闹的声音啊。
“什么人！”
通道外忽然传来门口守卫的怒喝。
这水牢里就关押了薛雷一个人，他想误会都难。
他赶忙回到栅栏边，竖起耳朵听外面的动静。
应该是同伴来救他了，别的声音姑且不论，他已经听到了最明显的那声标志性的“喵哈哈哈”。
也不知道那只虎妹对人鱼的种族威压这种战斗中还不好用。
嘣——！
巨大的声响震得薛雷急忙捂住了耳朵，看着颤抖的水面，吃惊是什么东西弄出了这么大动静。
不一会儿，一个熟悉的娇小身影就连扑带游地冲了进来，看到薛雷的样子，一边大哭一边挥舞着手里的法杖砸门锁，“主人，我来救您了，我们都来救您了！”
看到一身浴血皮甲的欣蒂过来，一剑劈开牢房大门，薛雷才算是彻底放下了心，划拉着水跟她们往外离开。
“这样越狱，我是不是该考虑跑路的问题了？”到水牢门口，看到周围倒下了足足十几条横尾人鱼的尸体，薛雷不禁有些头痛。
“还不一定。”欣蒂走上海滩，扭头望着远处的海面，“也许需要逃命的并不是咱们。”
“嗯？”薛雷也张望过去，这才发现，远方夕阳照耀的海面上，竟然飞舞着纵横的魔法光芒，“那边……怎么回事？”
欣蒂平静地说：“你有两个好追随者。”
塔蜜尔双手紧握法杖，带着复杂的神情在旁边轻声说：“文拉尔将你存储的货物变现后，用三千金的高价雇佣了‘古林之光’和‘疯水鬼’两个佣兵团，要不是兹拉达带着骑士团帮忙坚守，这会儿他们可能已经杀进人鱼的宫殿里了。”
“兹拉达的骑士团？”薛雷吃了一惊，“人鱼的守卫们呢？那里起码有几千条人鱼吧？”
“现在没有了。”塔蜜尔指向那片光芒闪耀的海，“她们都去那儿了。若蕾·柔浪和随他一起逃走的同胞，联合了深海的竖尾人鱼，组织起了一支超过五千的军队，那里就是战场。她让我们趁这个好机会来救你，这边的确已经没什么防守力量了。”
薛雷想起了曾经的那个梦。
他一直想要避免的战争，终于还是发生了。
可既然已经发生，就要让己方的损失尽可能减小。
“走！咱们去支援若蕾！”他抬起手臂，大声喊着。
就像是听到了他的喊声一样，远处的贸易区，突然冒起了直冲苍穹的一道黑柱。
无数紫色的光点围绕着黑色的雾柱旋转，就连被夕阳映红的云朵，都被穿透出了异样的妖艳光泽。
塔蜜尔扭头望着那个黑柱中腾空而起的影子，目光变得无比惊愕，喃喃地说：“薛雷，你的古莎……出来了。”
【
首先跟在记录角色升级状况的朋友说声不好意思，出于故事不能太注水的原因，今后熟面孔的一部分圣精恩赐会简单略过。
不过请放心，只要是有名有姓的女角色，受过圣精洗礼的记录，一定都保存在我的设定集里，有严格的起步经验和结算等级，我数学不好，所以交给了Excel公式，应该不会出错。
有需要看某个角色当前被加成状况的，可以在专区提出，我会给出角色的属性卡。
保证和恩赐次数对应得严丝合缝。
其次就是一些朋友反馈的感情线问题。
薛雷这个男主角，从设定上就是为了减少感情线，打造纯粹后宫而做出的。
他和一个女人纠缠了太多年，爱与恨的两面都被拴在她身上，到目前为止，有可能契约爱情这个态度的异世界女角色都还没有出手。
不过线索已经放下去了，到了异世界还是要谈几次恋爱的。
前两个候选者，伏笔都在那把诅咒细剑上，而触发的关键就是薛雷最近即将点亮的技能——通灵。
请放心，不是跟鬼谈恋爱。
苏琳这条线也进入了新的阶段，无限破处的工具人，今后还会有更广泛的用途，并成为薛雷成长变化的重要推手——有好有坏的那种。
人鱼之冠的初期种田不久就会结束，到时候没意外的话应该会切换到带着后宫团去冒险的状态，这种开基地——旅行——冒险——开基地的循环，大致就是今后的主线了。
顺便谈谈那只之后准备攻略的小狐狸。
我本来不是很控白毛红眼，因为总会让我想到小时候养过最后杀掉炖了的兔子。
但之前吃了某个游戏圈的瓜，就觉得还是弄个白毛红眼的狐狸，让她追着男主舔一舔吧。
舔薛雷，也算是间接舔神了嘛。
那么，多谢大家支持，下集再见。
——次回！战争之后，圣殿之前！
“主人，您、您为什么这样看着我啊？”
“你刚才用的是你老师教你的白魔法？”
“对啊。哪里……错了吗？”
“呃……就好像没有对的地方吧。”