# 第191章 若有若无的惆怅

薛雷并不打算否认这一点，“对，创世的年代，混沌还没有分裂成如今的模样。露比娅的力量，也不分光暗，照你的标准，应该同样分类到混沌，对吧？”
艾露迪特点点头，“这倒是一个有力的佐证。那，希望你的混沌力量，不会给我这脆弱的光明女神……带来什么奇怪的伤害。我很好奇人类女性性爱时候的体验，但并不想连她们初夜会受伤的特质也照搬。”
她微笑着抬起头，凑近他的脸，“我想从接吻开始，可以吗？”
“乐意至极。”薛雷深吸了一口富含油墨香的空气，缓缓凑了过去。
艾露迪特微微仰起头，闭上眼，柔和的光晕让她此刻的脸圣洁又魅惑。
她想了想，稍稍撅起柔软的嘴唇，做出了非常完美的少女姿态。
于是，他们吻在了一起。
交换着角度摩擦了几下，薛雷忍受不住涌动神性的诱惑，急切地探出舌尖，抓住艾露迪特的手，引导到自己肿胀发痛的阴茎上。
温柔的女神乖顺地打开唇瓣，缠绕着发光符文的纤细手指，藤蔓一样缠绕在昂扬的肉棒周围，舒缓地滑动。
果然，来自女神的主动服务，远比强行征服的状态销魂，仅仅是手指包裹住龟头，轻轻揉搓，他的男根就舒服到快要爆炸。
更别说，这位好奇的女神还将星星点点的光，揉进了他的马眼。
里外合流的快乐，让薛雷都忘记了亲吻的动作，只是紧紧嘬着她被吸出来的舌尖，以鼻音颤抖着呻吟。
“要射了吗？”
没办法说话，但艾露迪特在自己的领域内有特殊的表达方式，一串闪耀的字符，闪动在薛雷的眼前。
他放开嘴里的舌头，大口喘息，“快……快了。”
“力量，好像要一起涌出来了。”她低下头，身躯轻轻一扭，黑发如瀑散开，所有的衣物都消失得干干净净，洁白晶莹的大腿，探入到他的股间，稍稍抬起托住紧绷的阴囊。
一大片粉色的符文雪花般飘扬落下，在薛雷腰身的高度，像被什么吸住一样聚集到龟头。
愉悦，转眼冲破了阈值。
薛雷舒展四肢，在浮空失重的奇妙放松感中绷紧肌肉，粗喘着射精。
化为无数光球的圣精没能散开，而是被那些粉色的符文包裹，控制在了很小的范围内，变得如同一个装满了萤火虫的水晶球。
艾露迪特托着那个球，放到眼前，认真端详着，“薛雷，这力量……还真是非常纯粹啊。”
感觉到了她表现出的验证欲望，薛雷眯起眼睛享受着余韵，问：“你还能看出什么？”
艾露迪特沉吟了一下，轻声说：“这力量的位格比我要高，单纯看……看不出什么。你介意浪费掉这一次，让我自由使用它吗？”
他摆摆手，躺在柔软的书页组成的飞毯上，满不在乎地说：“随意。一发不够，我这儿还有。”
在女神力量的加持下，他就是个人形造精机，别说浪费一发，浪费上多少发，只要不必他耗费体能或精神，那么送她休产假的分量就绝对凑得够。
艾露迪特很高兴地凑过来亲了他脸颊一下，跟着望向那个光球，试探着伸出舌尖，舔了一点，放进口中，缓缓咽下。
神域出现了明显的颤动。
“原来是这样……”她双眼发亮，“我一直担心，你的力量来源是什么异世界的侵入者。可实际体验到之后，这里面绝对有一部分和我的母神同源。”
能验证薇尔思的身份对薛雷来说也是好事，他笑着坐起来，“那你继续感受一下，看看还能发现什么。”
艾露迪特点了点头，但这次没有放进嘴里，而是分开双腿，用更加明亮的光芒包裹住剩余的能量，小心翼翼控制着飘入到光洁粉嫩的下体。
“这次要用那边？”
“嗯。”她盯着自己亮起来的腹部，“薇尔思既然是掌控繁育的丰产女神，我只有让她的力量处于完全发挥的状态，才更容易感知到里面的信息……呜唔！”
她忽然一抖，柔嫩的裸体在空中蜷缩起来，微微皱起了眉。
“怎么样？你没事吧？”薛雷看向四周跟着震荡起来的墙壁，担心这片领域会不会也随着她力量被压制而崩塌。
“还好，我正在一点点尝试接受你的掌控者给予的力量。它……对我比我预想的要友好。啊啊……”艾露迪特忽然发出一声愉快的娇呼，缓缓打开了四肢。
原本凝聚在她腹部的光团，渐渐扩散到她的身体各处，让她散发的柔光变得更加明亮，无暇的肌肤也变得更加晶莹。
发生了什么事？薛雷忍不住咨询了一下神识。
【不是坏事。继续观望吧。她比我预想的还要明智。】
当那些光完全融入艾露迪特的体内，她松弛地呼出一口气，微笑看向薛雷，双手捧住他的脸，“你猜我发现了什么？”
“这我可猜不出。”他打量着她赤裸的身躯，总觉得散发出的神性光辉比刚才更加诱惑，隐隐约约有了薇尔思的味道。
“我明白了你从女神这里获取权能的方式。”她很认真地说，“也许，用比较准确的词来形容，也可以叫拿回。”
“嗯？”他怔了一下。
“你体液中蕴含的力量来自比我所知更久远的混沌，里面有最原初的光与暗。我是光明阵营的女神，当那力量进入我的体内，就会动用其暗的部分来对我的神力进行抵消和压制，同时，以其与我同源的光明侧力量，融入我的体内，以我的神力为根基，构筑能让你使用的权能。”艾露迪特说着这样的话，表情却显得很开心，“这又一次有力地证明了，薇尔思赐予你的力量，和这个世界……不，还不能那么延伸，那么，至少，是和我们这些女神息息相关，且更加古老。我想，她是创世神祗之一的说法，不会全是谎言。”
“哦……”薛雷若有所思，原来孕育权能是这么个操作过程，难怪被他袭击的女神并不会被削弱，闹了半天只是借用那边的设计图，做成他的专属装备。
“目前你的力量能触及的还是很浅层的部分。”她摩挲着自己的下腹部，“我想，你大概还需要多给我几次，才能开始构筑属于你的权能。”
他对艾露迪特的态度感到有些惊讶，“你不会有什么损失吗？”
她摇摇头，“当然不会。事实上，我目前所依赖的全部信仰都来自于你的赠予，你还很大度地给了我一个研究调查薇尔思的机会。只是回到虚空休息一阵子，就能让你获得基于我的权能，是我应该给的报答。”
她勾住薛雷的脖子，飘浮到靠下一些的位置，轻轻舔了一下胸膛上凸起的乳头，“你的力量好像激活了我的什么东西，我现在对之后的过程更加期待。这次，请直接注入到我的身体里吧。我想，全部直接接纳试试。”
“我来吗？”他还不太适应这种好似失重悬浮的状态，控制符文和书页来运动也不那么自如。
艾露迪特发现了他的窘态，嫣然一笑，和他额头相抵，轻声说：“你还是放松下来吧。这是我的领域，你是我喜欢的客人，当然，该由我来好好招待你。就让我……动用一下那些来自尘世的知识好了。”
她抬起手，之前那本不离身的大硬皮书飞了过来，自动打开，书页间弹出一个又一个小小的光球。
她随便拿了两个捏碎，眯起眼睛飘在空中，全身放松下来。
薛雷不知道她在干什么，但知道自己想干什么。
他坐在书页构成的飞毯上，乐呵呵揉搓她在漂浮状态下更加饱满柔软的胸部。
他本来没指望有什么回应，毕竟女神在初次孕育之前，好像大都不了解什么是快感。
可没想到，那粉嫩到略有透明感的小小乳头，竟然缓缓立了起来。
【不必惊讶。她提前接纳了属于我的力量。她做出了最正确的选择，薛雷，她将成为我的第一个附属神。你可以从她这里得到许多，尽情与她享受快乐吧。这是你们应得的恩赐。】
薛雷一下子来了精神。
对如今尝遍世间“百态”的他来说，女方的反应回馈，重要性已经不逊色于他自己得到的快感。
能让知性而淡定的艾露迪特在他的侵犯下露出那种看似苦闷的淫乱表情，他想想就硬到发痛。
“唔……”在纤细柔软的呻吟声中，艾露迪特睁开眼睛，透亮的眸子外仿佛蒙了一层迷人的雾。
薛雷抬起视线，但嘴巴还吸吮在她比新剥开的煮鸡蛋还要滑嫩的乳肉上，没办法说话。
“看来，这就是薇尔思赐福给万物，促进大家繁衍生息的奖励吧……果然，很舒服，嗯……”她抬起双手，往两边压下，无数古老的字符闪耀着柔和的白光四散开来，构成了一个放满木架和羊皮卷的神殿，紧接着，四散的白光聚拢到中央，形成了一张宽大柔软的床。
她抱住薛雷，纤细的腿分开夹住他的腰，一边从空中向着床缓缓降落，一边抚摸着硬起来的肉棒，用指尖引导着，送到正分泌出奇妙汁液的股间。
他眼前一亮，伸手过去。
那果然是女神的爱液——这个世界此前从没出现过，所以也不知道究竟有什么用途的珍贵材料。
他之前仅从菲丝莱迦产后复出的第二发中得到过一点，但那会儿战况激烈，又有海水捣乱，可不像现在这么有余裕施展。
女神的身体不需要任何润滑都能顺畅插入，他就老实不客气地用指肚揉搓着尖尖的阴核，将被肉棒挤出来的汁液全部笑纳。
“嗯嗯……薛雷，为什么你对我调情，反而让我更干了呢？”艾露迪特困惑地低头问着，已经含入半个龟头的神穴轻轻颤抖着吸吮他，带来一阵阵彻骨的酸麻。
“因为你里面本来就很滑很紧很舒服，我不把那些润滑去掉一些，一下子就射出来，也太丢脸了。”他匆匆找了个借口，一手抬起刺激乳头，一手在股间即将结合的地方继续拨弄。
分心在收集液体上，也能让他稍微多坚持一会儿。
不然，艾露迪特此刻动情后提升了一大截的神性诱惑，多半会让他跟插入薇尔思的时候一样，迅速迎来早泄等级的大溃败。
“好吧。这种事情你比我有经验。那，我可以开始了吗？”她眨眨眼，纤细的腰肢悬在昂扬的肉棒上方，舞娘一样凌空画圈。
只含着半个龟头的腔道旋磨着将前端吞入，激烈的酸麻感洪水一样沿着阴茎倾泻而来，让薛雷当场倒抽一口凉气，赶忙开忍。
“据说，男人对视觉上的刺激，也有强烈的需求。不过我不太懂，装束和繁衍的效率，为什么会有直接关系？”艾露迪特保持着扭动的韵律，手掌轻轻一抹，嫩白的裸体上，就出现了一套由轻纱、流苏和银铃组成的性感舞娘服。
而且，那绝对是舞娘只对高价包夜的恩客才会换上的特殊服务装，腰带只是一根细细的银线，裙摆就是毫无遮掩能力的流苏，珍珠串成的长索在胸部和肚脐的位置连接成吸引视线的倒三角，两颗娇艳的乳头挂着银铃，充当固定。
面纱遮住了下半张脸，艾露迪特露出酒醉舞娘一样的眼神，将黑发往后一挽。
抬起的手臂像两条白色的蛇，在空中纠缠扭动。
银铃和乳房一起来回摇晃，荡漾出迷人的波浪。
摆动的幅度在腰肢下方达到最大，只被吞入了半根的肉棒，顷刻就被快感从四面八方围剿。
“果然，你的身体比刚才更烫了。”艾露迪特在面纱后微笑，双手在切换的舞姿中垂落，放在他的胸前，轻轻搓着他的乳头。
“我能问问，你刚才吸收了什么典籍中的经验吗？”薛雷觉得精液就快像新钻开的油田一样喷薄而出，咬牙忍耐着，不甘心地问。
“一本舞娘的传记。上下两册。”艾露迪特略显腼腆地说，“执笔者是个很风流的吟游诗人，我想有一些参考价值。”
不只是包裹着肉棒的神穴在扭动旋转，内部还一阵接一阵的紧缩、吸吮。
“啊！”薛雷叫了一声，马眼一松，激射而出。
女神的腹部就像是变成了半透明，他能清楚地看到，光球在其中发亮，注入，灌满了狭小的空间，紧跟着，被微微发红的女体迅速吸收。
“嗯嗯……”艾露迪特的呻吟声高亢了几分，收回双手抚摸着腹部，乳头的银铃因为细小的颤动而不断轻响，“真是奇妙的……享受。我还以为，女神只会对信仰有所渴望。原来，还是我的知识不够丰富。”
她抬起臀部，让湿漉漉的阴茎抽出，指尖拨弄，一串串字符缠绕上来，将薛雷的下体清理干净。
跟着，她趴卧下去，手指捏着有点发软的龟头，轻声问：“会觉得累吗？男人这样喷射一次，消耗很大的吧？”
“完全不会。我已经不算是一般的男人了。”薛雷回味着还荡漾在脑海里的销魂余韵，迫不及待想要继续下一次。
但艾露迪特比他预期的更好。
她解开面纱，就那样将笼罩着神性光晕的面庞缓缓压下，张开口，含住了他还未软化的肉棒。
钻心的酥痒让阴茎短短几秒就恢复了坚挺，膨胀到恨不得戳穿智慧女神的喉咙。
都不需要什么复杂的技巧和动作，她只是纯粹用柔软的唇瓣和更柔软的舌头在龟头前后套弄爱抚，整条阴茎就像是被快感充满了血管和海绵体，兴奋到让他夹紧屁股，双腿颤抖。
刺激的强度，已经有薇尔思至少七分水准。
这也意味着，他比跟薇尔思做爱的时候，坚持得长不了多久。
本来在女神的体内快速射出来并不是什么丢人的事，但薛雷不想那么快就把艾露迪特送去待产休假。
今晚的约会一切都很完美，他想要尽量给她一次说得过去的高潮。
幸好，问过神识之后，他知道当面对敞开怀抱的附属神，口中射进去的部分可以只吸收成快感，不去提升孕育权能所需的积累。
所以他放心把肉棒留在那销魂的嘴里，喘息着说：“艾露迪特，也让我……尝尝你的味道吧。”
“是舞娘们说的骑脸体位吗？”艾露迪特吸吮着他，用飘过的字符询问。
可惜这个世界各种语言的信息密度都偏低，不能当作弹幕看着玩。
“对，就是那样。”他迫不及待地抬起头，等着她转身送来迷人的屁股。
“呜唔……”面红耳赤的女神将肉棒一口气含入到根部，并没急着调整位置。
等薛雷呻吟着把大量精液喷入她的口中，化作光球被她吸收，她才吐出阴茎，用掌心接住嘴角掉下去的残余汁水，漂浮起来，掉转方向，缓缓对着他的头跪坐下来。
和身体的其他部位一样，艾露迪特的性器，也散发着柔和的光晕。
她的皮肤在现出本体之后本来就已经细腻无暇，比最上等的宝石还要平整光滑，被这样一照，真是名副其实的晶莹剔透。
万千年来都没有像今晚这样使用过，这副躯体当然不会有其他任何印记，纯净得令人目炫，只是在绽开的薄红入口处，挂着几滴圣精被吸收后留下的残液。
他用指尖抹去那几滴蜜汁，顺势撑开腴软的外唇，找到那很符合人类女性结构的花苞，轻轻含住。
“嗯嗯……原来这就是人类姑娘所得到的吗？”艾露迪特眯起眼睛轻声呻吟着，“果然，要让生命忍受繁衍时的巨大痛苦，支付漫长养育的消耗，总要有一些令智慧失去意义的刺激来帮忙。”
“薇尔思，真是个了不起的神明。”她赞叹了一句，俯身重新吸吮住薛雷的阴茎，轻柔摩擦。
脑海里刚刚涌上的生物演化知识顿时被快感冲击得七零八落，而且，在这么一个有神有魔法的奇幻世界给司职典籍的智慧女神科普知识，也太古怪了点……薛雷克制住沉迷网络养成的抬杠习惯，果断继续用口唇品尝着到处都能带来酥麻快感的女神下体。
渐渐地，他意识到，让女神达到高潮，果然是很艰巨的任务。
他都不知道在艾露迪特温暖湿润的小嘴里射了几次，只能模模糊糊地感觉到自己的阴茎不断地重复着勃起、喷射、软化、膨胀、变硬的过程。
百般动用的性技让他的下巴和嘴唇都开始发酸，但明明已经有不少快感的艾露迪特，依然没有明确的出现他所期待的高潮。
女神的爱液，他都已经靠穆琳收集了好几百克。
这么下去，岂不是变成互相榨汁看谁先被榨干？
而且他大致估计了一下时间，连对他这么坦诚开放的智慧女神都要消耗这么久还没奏效，当下等级23的化神，持续时间内他好像还是搞不定目标的样子……
他心中略一沮丧，身体也诚实地跟着投降，艾露迪特轻轻闷哼一声，晃动的舌腹又迎来了一股新鲜的精液。
这次，她没再继续下去。
洞察力也是智慧的一种。
她抬起臀部挪到一边，先将嘴里的液体吞下，看向薛雷，柔声说：“累了吗？”
“没。”他没什么必要隐瞒，轻轻抚弄着她的臀尖，说，“我都射了这么多次，却还一次高潮都没送你去。有点儿丧气。”
“我毕竟不是真正的人类女孩。”她有些歉疚地拿起他的手，放在面颊上讨好似的磨蹭，“我能感受到你给予我的快乐，我也能发现她们在我行走凡世的躯壳中积累，膨胀。我知道那些快乐最后似乎应该转化为什么。但没有。那是我的问题，不是你的。其实这已经是我从来没有体会过的感觉。谢谢你，给我带来了阅读之外的美妙世界。既然，咱们的本来目的并不是追求肉体的愉悦，尝试，我看就到此为止吧。薛雷，继续向我注入你的力量，让我看看，我能给予你什么。”
他点点头，还是有些不爽。
艾露迪特微笑着俯身，用一道柔和的光芒将唇瓣清理干净，吻住了他。
床消失了。
无数发光的字符飞起，缠绕在他们结合的身躯上。
他们在其中拥抱，激烈地做爱。
当再一次射入艾露迪特的神穴时，薛雷在她伴随着呻吟的战栗中模模糊糊地想起，薇尔思好像告诉过他，对女神，任何性技巧，都不如这时候的圣精效果好。
他之前那些潜意识中的不服气，彻底被压了下去。
既然中出一次比舔上几十分钟都有用，他作为一个专业圣精喷壶，还有什么好犹豫的。
他直接在射出的粘液中继续抽送，抖擞精神快速冲刺。
但，就在他下一次射出之后，艾露迪特睁大眼睛，忽然拉开距离，捂住了小腹。
她的眉心先是皱起，跟着缓缓舒展。
她看向薛雷，露出一个温柔的微笑，对着他摆了摆手。
她大概是想说一声不久后再见，但才张开嘴，一阵耀眼的光芒，就将她的肉体吞噬，化作逸散的光点。
薛雷恍惚了一下，发现，自己正赤裸裸躺在藏书室的地板上。
艾露迪特的受孕，成功了……