# 第197章 下定决心的告别

在薛雷构想的谱系中，薇尔思是创世女神中唯一的遗留，就是最高位格的主神，被称为原初创世之神。
而光暗之间长久以来的对立和争斗，是遭受邪恶伪神误导的结果。
实际上光和暗应该各司其职，就像白天和黑夜都有轮替一样，在各自的领域发挥作用。
这个谱系的建立，细节方面有文拉尔那样专业的神学家补充，他只负责大方向和主干，又有智慧女神的经验在前。
还没走回圣殿，他心中就有了腹稿。
漩涡破坏神这个名号当然不能再用，他的创世谱系下，不需要依靠恐惧来获得敬畏，他就想要追随者得到实实在在的好处，然后由衷地、真诚地产生信仰。
薇拉普尔作为杀戮欲望强烈，破坏力远超权能的战斗型女神，最适合的角色，就是神系中的专业打手。
那么，虚构一些、照搬点儿什么深潜者之类的危险怪物，放在广阔的大海深处，作为对生命的巨大威胁，薇拉普尔，就作为身负破坏力的海洋守护神，在大海深处，在那生命罕至的地方为大家激战。
每当有大战发生，海面就会因此出现巨变，所以漩涡才成为了薇拉普尔的象征。
其实每一个漩涡，都是女神为守护大家而战留下的勋章。
至于由此而引发的海难，是各种伪神的信徒为了抹黑真正的谱系神明而放出的谣言。
谣言应当止于智者，还世界一个真相。
构思好了大致主干，薛雷给薇拉普尔的别册写了一个细纲，交给忙完回来的文拉尔，安排她最近撰写补充完，印制分发下去。
但不要发放太多，先控制在渔港区比较虔诚信徒的范围内。
此外，讨伐海盗的筹备工作完毕后，叫他回来帮忙。
他打算趁机用猎神召唤来薇拉普尔，如果后续谈判顺利，讨伐海盗的时候，就多了一个大帮手。
到时候薇拉普尔在众人面前展现神力，还能反过来印证别册的说法，一举两得。
文拉尔其实不太情愿让原神教入驻太多神明。
她从过往的经验和历史中总结，认为多神教很不利于信仰的固化。
但薛雷很轻松就说服了她，因为薇尔思在这个谱系中的地位依旧是至高无上的，只不过是在她和下面的信徒之间，多加了一个附属神的层级，本质上依然是一神教。
这一点在撰写别册的时候一定要更加注意。
忙来忙去折腾到很晚，他把文拉尔抱上床，奖励到精疲力尽直接睡着，顺便转移了一发恩赐给苏琳，提升一级“梦魇”，就到灵魂世界放松休闲去了。
薛雷感觉，灵魂恩赐并不是只有到了满额之后才会生效。
这段时间随着拉雅“奴性根除”获得的数量越来越多，她在灵魂世界的表现也有了明显的变化。
她比从前更开朗明快，眼神也渐渐变得活泼而富有生气，更像是她这个年纪无忧无虑的小姑娘应该有的样子。
尤其是这一晚，他们讨论一起玩什么游戏打发时间的时候，拉雅难得一见的因为自己的渴望而执拗了一回。
他希望拉雅的世界不要只有他自己。那样的人生太单调也太悲哀。
所以，他暗暗下定决心，等到“奴性根除”这个恩赐完成，就安排拉雅去文拉尔的身边，接管本就属于她的雪衣修士团。
他觉得，到那个时候，拉雅的思想应该不会还和现在一样容易钻牛角尖，作为战力培养的雪衣修士团，肯定比安排在文拉尔手下让他安心许多。
至于他这位可爱小圣女的痴情眷恋，有灵魂世界可以定期见面，他今后还少不了隔三差五降临过去跟海洋女神纠缠一番，问题不大。
本着最大化恩赐次数不浪费的精神，11月14号，薛雷把丰收额度照例存进仓库后，故意待到午饭结束，在圣殿正堂旁边的小礼拜室从后面抱住办公的文拉尔，让她站着撅起屁股一边处理事务一边高潮几次。
之后他又赶去宫殿摆好架子，给俩人鱼匆匆打了个双响。
这次告别累计给苏琳转移了三级技能提升，然后，他才开启“降临”，回到了等待在旅店房间里的琳琳身边。
“雷哥，要先跟蕾莉亚见个面吗？她一直挺想你的。”琳琳端来水帮薛雷把补充精力的药顺下去，小声提醒说。
他扭头看了她一眼，笑了笑，“行，那你自己提一发出来，吃下去吧。”
琳琳嗯了一声，手心掬到嘴边，伸出舌头，把自己掏出的一发圣精小口舔着吃了下去。
这一口，给薛雷吃出了“梦魇”技能的后续分支——削魂。
其实他已经觉得手上技能太多，多到没有神识提醒的话有些他都想不起来用，升级效率也会备受影响。
但这次对付波丝娜，“梦魇”这个技能的效果远超他的预期，让他觉得甚至可以当作今后对付敌对阵营女性核心的常规武器，那么有后续技能出现，他愿意点出来尝试尝试。
“削魂”也确实是“梦魇”技能的补充提升，效果非常简单，就是将“梦魇”捕捉来的目标实力进行削弱，并按照等级提升可捕捉的实力范围上限。
也就是说，他此后可以抓更强的目标，抓来的目标还会先被削弱一波。
回到自己房间，薛雷见到了小别三天的蕾莉亚。
她的生活依旧简单而充实，开门的时候，她正在锻炼，用手腕的力量引导外放的斗气环绕剑锋游走，集中精神提高对武器的掌控力。
看到薛雷进来，她也只是眼神流露出浓烈的欣喜，并没让动作有丝毫颤动，直到一个完整的循环走完，才吁一口气，飞快跑向洗手池。
“嗯？”已经张开双臂在等大大拥抱的他顿时愣住。
“都是汗，好臭。”她急忙解释一句，跟着飞快解开头发，拿起水系魔晶石把所有露在外面的肌肤都过了一遍，这才转身一扑，带着甜蜜的笑意把他搂住，一起倒在旁边柔软的地毯上。
搂搂抱抱，亲亲摸摸，嘀嘀咕咕。
随口聊着，薛雷顺便了解了一下这边的情况。
波丝娜那边派人来找过，但都被蕾莉亚挡回去了，只让她等姐姐波赛思抵达再来通知。
其余一切都很安定，拉雅每天陪着琳琳，寸步不离，妮妮白天去集市研究商贸，晚上捧着白魔法书苦读，而蕾莉亚自己，就是修行，锻炼，等待。
“三天了，波赛思竟然还没来？”薛雷双手枕在头后，享受着稍稍一动嘴就能吻到蕾莉亚耳朵尖的亲密拥抱，懒洋洋地问。
“人类贵族家庭中的兄弟姐妹，关系和一般情况不一样。”蕾莉亚斟酌了一下用词，小声说，“如果是魂兽族的姐妹遇到这种事，我想姐姐当天晚上就应该上飞艇了。”
说着，她在薛雷的胸口抬起头，在垂落的淡金色发丝间和他对视，“亲爱的，波丝娜只是一个被当作秘密武器的魔兽使，但波赛思完全不同。你真的打算在这儿就跟她们家彻底闹僵吗？希拉米特家族在洛库尔兰的地位很重要，这很可能意味着咱们要得罪整个王国。”
“我没打算闹僵。但也不打算跪下来舔贵族的脚。”他眯起眼，搂紧身上美丽的女精灵，“更别说那一家的祖上还和你有旧怨。我一定得找到办法整整他们，不然我气不顺。”
“咱们还不够强大。暂时忍耐也是很有必要的。”蕾莉亚轻吻他的唇，担忧地说，“而且，你有更重要的事情得做。库尔兰人现实且逐利，洛库尔兰整个国家对宗教的态度也谈不上友好。我觉得，咱们还是别再在这里耽误时间了。”
“你想去别的地方？”
她目光闪烁，轻声说：“嗯。我认为洛克蒂斯更合适作为下一站。那儿是拉雅长大的地方，也是文拉尔的故乡。那里有大片农田，牧场，有多个重视贸易的商业枢纽，也许军事上难以和洛库尔兰相提并论，但财富应该已经超出。而且……唔……我也想回洛萨的老家看看。那里现在以他为名了，对吗？”
薛雷摇了摇头，微笑，“不，你是在担心我的安全。蕾莉亚，你觉得你保护不了我了吗？”
她沉默了十几秒，眼神向旁边飘了一下，“我能保护好你。但我保护不了所有你身边的……同伴。”
“发生什么事了吗？”薛雷意识到她语气中的异样，捧起她的脸很严肃地问。
蕾莉亚叹了口气，“昨天特兰塔娅来告别。我怕你不高兴，没当时就告诉你。”
“小黑走了？这不是什么大不了的事情，她这趟赚了不少，实力还提升了不少，我对得起她了。”薛雷不是很在乎，而且，他看得出蕾莉亚想说的应该不是这个。
“她说，她们搬去的那个新地方，也被洛库尔兰的人盯上了。有密探也有雇佣的冒险者。欣蒂照样每天跳舞去赌场，米奥拉……可已经两天没出门了。”
他皱起眉，“指望搬远一点就能解决问题……是我太天真了啊。”
蕾莉亚没有否认，轻声说：“亲爱的。我知道你很在意跟随你的同伴，所以，我才建议，咱们转去洛克蒂斯吧。那边更适合你的教派扩张发展。正事要紧，偷袭咱们的气，你差不多也该出够了吧？至于我……那些记忆都已经丢失得七七八八，想不起来了。我跟你在一起很开心，我不希望为了一些很久以前的不开心，影响现在的开心。如果真的发生什么事，我肯定只会不顾一切保护你，可要是我只保护你，导致其他谁受伤，或是……你不是会很难过吗？也会，连带着讨厌我的吧？”
薛雷用手指挡住了她的唇，摇了摇头，“不会有那个场面出现。既然洛库尔兰的反应和行动都比我预料的更过分，那，我也不是没有办法应对。走，咱们这就去找欣蒂她们，今晚一起吃饭。我要宣布一个决定。”
这次出来，他从教会新提取了一部分资金，还从被玩弄到心花怒放的若蕾那里拿到了她不知怎么存下的“私房钱”，不去联合金库动账户，也是一般城市中贵族都比拟不了的豪富。
遗憾的是，边境重镇的经济建设显然比不了更安稳的地区，薛雷
除了奢华的各种美食，他还要了很多酒——这里能买到的，最贵的酒。
此外，他找个房间发动能力，给蒂尔宁调了一大盆沙拉。
按照用料的市价，这一盆倒是比桌子上其他东西加起来都贵。
吃饭的时候薛雷什么都没说，只是和大家高高兴兴，举杯大笑，一口口喝酒。
米奥拉是那种有酒万事足的魂兽，自己开了一个小桶在那儿灌得高高兴兴，肉都没吃多少。
但欣蒂，明显察觉到了什么。
等到大家都吃不太动，女仆撤走了不少空空的盘子之后，火精灵女郎忽然站起来，带着妩媚的笑容，大声说：“小帅哥，我记得，你说你第一次见到我的时候，我正在街边跳舞。”
“对。”薛雷笑着喝下又一杯酒，但被女神赐福的身体根本感觉不到任何醉意，这种时候，清醒反而会觉得有些难过。
“我再给你跳一次吧。”她脱掉靴子，纵身一跃，跳到了餐桌上。
她弯腰把装饰用的花拿起来，丢到一边，抬手脱掉外衣，露出了包裹着美艳身躯的紧身舞娘裙。
银风铃不在，没有乐师。
但薛雷开口，唱起了那天听到的曲子。
以他现在的歌唱能力，单纯的吟哦，已经可以比任何乐器都要动听。
欣蒂娇笑起来，圆润的大腿绷紧，迷人的赤脚轻轻跺下，踩着节拍，起舞。
“小帅哥，将来你忙完，有空的话，我可以出钱雇你给我当歌手吗？”
薛雷唱着歌无法回答，只好笑着摆了摆手。
他并不是想拒绝，而是想说，他估计没有空闲下来的时候。
欣蒂撅嘴，但马上一个连续旋身，飞舞的火红长发，就那么挡住了她快速转动的脸。
一曲跳完，她拉开裙摆，行了一个很标准的要钱礼。
不过薛雷还没把金币拿出来，她就娇笑着收回手站直，轻巧一跃，跳回到自己的座位上，转身，踩着椅面坐上靠背，“好了，我没什么别的事了。小帅哥如果有话想说，可以开始了。”
薛雷双手扶住桌边，缓缓站起，微笑着说：“下午我和蕾莉亚出去走了一趟。办了一些事。之后我打算做一些比较任性的举动，我不希望，身边有太多软肋存在。此外，我也不希望，纯粹的雇佣关系给大家招来完全没必要的麻烦。”
他拿出几张纸，放在桌上，“所以，我在冒险公会，以主动违约的方式，解除了和欣蒂、米奥拉、小黑的契约。我支付的违约金，都寄存在冒险公会你们对应的帐户下。随时可以取用。小黑那边，等她注册到新冒险公会分部，就能发现。”
他举起酒杯，“这段时间多谢大家的帮助，今后有需要，希望咱们还能一起冒险。”
米奥拉一挺身站了起来，把椅子都顶翻到后面。
她抱着酒桶，举起来，“薛雷，和你一起的这段时间，是我冒险最开心，也是赚得最多的时候。我还喝到了平常根本不舍得碰的酒。如果你身边没这么多厉害的家伙，我早就把你绑回老家了。”
她打了一个酒嗝，大笑起来，“喵哈哈哈哈，姐果然是喝多了。这种傻话怎么可以当着蕾莉亚的面说嘛。喝酒！”
那一小桶剩得已经不多，米奥拉咕咚咕咚一口气喝干，甩手把桶丢到一边，走向餐厅的门，“今后需要我为你冲锋的时候，挂个指名悬赏。姐只要还没死，就第一时间赶来。老雇主，给你半价优惠。再见。”
她的身影有些踉跄，咣当一下撞在门框上。
她捂住肩膀，靠在那儿歇了一会儿，喃喃骂了一句：“干！这门怎么这么结实。好疼啊……”
欣蒂跳下椅子，迈步走向米奥拉的背影，“大猫，这段时间咱们相处得也挺不错的。搭伴一起旅行一阵呗？”
“我可不会用乐器，也不会唱歌。”
“你可以在我跳完舞后，帮我瞪那些看完就走不想给钱的观众。”
“啧，听着倒是挺不错的。”
她俩说着话，一前一后离开了。
薛雷吐出口气，端起酒喝了一杯，看向妮妮和拉雅。
拉雅露出了一丝苦涩的微笑，而妮妮抱着蓬松的大尾巴，满脸不知所措。
“这边找不到合适的法师，没办法开启方便的传送门送你们回人鱼之冠。不过我订了今晚最后一班飞艇的头等席。两张。拉雅，我要你去替文拉尔分担本属于你的责任，把雪衣修士团，真正培养成神恩圣女忠实的部属。妮妮，黄金麦穗那边你随时可以去学习，但你的主要任务，是磨练白魔法技艺。目前的你还是太弱了，为了还债，努力加油吧。”
他看了一眼蕾莉亚。
蕾莉亚点点头，从腰包中拿出飞艇票，放在了拉雅和妮妮面前。
拉雅拿过票，拍拍妮妮，微笑着收起来，深呼吸了几次，抬头看向薛雷，“教宗，我……晚上……”
“晚上早点睡，不影响咱们定期见面。”
她这才彻底放下心来，略一躬身，拉着妮妮站起来，“那，我们这就去收拾行李。”
“一路顺风。”
等这两个同伴离去，蒂尔宁瞪大眼睛，扭头看向薛雷，很激动地说：“我不走。你不准甩开我去骑马！不、不管你买了什么票，拿了什么协议，我都不认！我……我不要再回去从前的生活了，真的……不要……拜托……”
蕾莉亚踮起脚尖轻轻摸了摸她的头发，柔声说：“不会，你是薛雷的最重要的守护，我和你，才能在任何情况下都保护好他的安全。”
一直在角落默默吃喝的琳琳叹了口气，“所以，咱们果然是遇上大麻烦，才会各回各家的吗？雷哥，我是不是也不能再自由活动了？”
“暂时还没问题。你多长个心眼儿，别被人随便抓住拿来威胁我就行。遇到应付不了的情况，心音联系我，我可以把你召回。”他看向琳琳那张属于这个世界小女奴的脸，看着那依旧属于苏琳的眼神，微笑着说，“你是我的护身精灵，咱们的安危，是绑定在一起的。”
琳琳低下头，“嗯，我知道。我会小心的。”
“那，今晚你就搬到蒂尔宁的房间，和她一起睡吧。帮我照料好她。”
蒂尔宁前蹄在地板上敲了两下，皱眉说：“要和她……一起睡吗？”
看出了她圆溜溜的眸子里快要溢出的渴望，薛雷笑着说：“我去找你的时候，会让她先到隔壁陪蕾莉亚，这样好吗？”
“嗯。好。”蒂尔宁开心地晃了晃鹿角，跟着担心地问，“等等，鹿爸爸，你还没说咱们要遇上的大麻烦是什么呢。到底是有多麻烦，才让发情成这样的你，把那些可以和你交配的女性送走啊。”
“不一定是咱们遇上大麻烦。也可能是我要给人带去大麻烦。”薛雷看了蕾莉亚一眼，在桌下牵住了她的手，握紧，“送麻烦，八成要遇到反击。我不想因为自己任性就连累同伴。蒂尔宁，你如果觉得危险，也可以找个安全的地方……”
“想都别想。”小鹿少女打断了他的话，弯腰从盆里用指尖捻出一片没舔干净的漏网之叶，放到舌尖上，卷进嘴里，“你需要坐骑，就只能是我。你要是去骑那些蠢头蠢脑的马，我就用角插死它。”
薛雷笑着拿起倒满的酒杯，放到嘴边，喃喃说道：“就看，波赛思什么时候来了。”
与此同时，庄园中的波丝娜，也有气无力地问出了类似的话，“姐姐还没来吗？”
侍女点点头，“听说本来已经订好今天的飞艇了，可出了一些变化，大概要明天或者后天才能到。”
波丝娜沮丧地叹了口气，摆摆手，斥退侍女，回到卧室中。
屋内，一个长袍遮蔽了大部分身体特征的女性将手中的茶杯搁在利姆端着的盘子上，抬起灰黑发亮的眸子，“波丝娜，我不是说了吗，我既然来了，你就不会再有事了。”
波丝娜摸着睡衣的扣子，走向让她产生恐惧感的大床，轻声说：“神主大人，之前两天，薛雷都不在这儿。密探报告，他今天已经回来了。你真的还能……守护住我吗？”
月光教的神主——黛洛希卡·月之臣霍然站起，掀开兜帽，露出灰蓝色的狼耳，“安然入眠吧，月亮的女儿。我将以神主之名，为你整夜祈祷。”
窗帘刷拉一下打开，淡淡的紫色月光，轻纱一样披在了她的身上。
波丝娜在心里叹了口气，爬上床，艰难地调整好睡姿，闭上了眼睛。
她折腾了很久才睡着，复杂的情绪让她的头脑直到入眠前那一刻还残留着奇怪的亢奋。
然后，她就听见了薛雷的声音。
“你姐姐还没来吗？”