# 第196章 俘虏处理

路上薛雷总算有空跟神识讨论了一下新得到的权能。
从中出次数上估计，孕期应该不短。
一般来说，消耗这么多圣精的权能应该挺强，可实际拿到手的，让他感觉有点微妙。
权能的名字叫做“云视界”，当前在孕育中的效果，是可以让薛雷在可见范围内指定一片云，持续消耗精神力来检索搜集那片云下方所覆盖的可见范围内所有讯息。
限制有两个“可见”，云需要是薛雷能看到的，搜集到的讯息也仅限以那朵云的“视角”能看到的。
当初得到“水体感应”技能的时候消耗也就是这一次的三分之二左右，怎么感觉……“云视界”的性价比好低啊。
半途他忍不住在安全区域浮出水面实际使用测试了一下效果。
单纯考虑信息获得的效率和精细度，“水体感应”要远远胜出——发动的时候，薛雷甚至能在脑中描绘出海水里漂浮的鱼卵，即将出生小鱼的颤动。
如果不主动忽略一些没用的情报，信息甚至会有过载，让大脑一阵阵刺痛，不得不交给神识来帮忙分担。
而“云视界”，更像是一个可以经由意识操控的图片采集系统。
他在开启权能之后，只要想，就能切换出云覆盖区域的俯瞰视野，并可以任意放大拉近，最终能细致到看清楚海面上晃动的红藻。
除此之外，他还能得到当前这个清晰度极高的视野中，所有可见信息的总和。
比如，他这次开启之后的云层下方有一个小岛，可以看到有各种植物，有在上面来回行动的海盗，有岸边的简陋码头，和停泊的海盗船。
只要薛雷需要，这些信息就可以按照他指定的关键词来采集或筛选。
可以采集出当前看到的人形生物数目有17个，也可以筛选出其中男性有几个，戴帽子的有几个。
乍一看感觉比“水体感应”差了一大截。
但薛雷沉回海底继续赶路的时候想了想，消耗更大代价更高孕育时间更长，还是有道理的。
“云视界”的使用环境，比“水体感应”可是宽泛了太多，覆盖范围的上限更是不可估量，将来万一在陆地上遇到什么战争，一朵云就能充当自动采集信息的高清侦察机。
不过比较可惜，薛雷是个和平主义者，并不打算走扩张争霸路线。
他就想安安分分发展大本营，四处传传教，中出女神体验人外妹子，开开心心旅行。
志在大胸，就不再胸怀大志。
理由还很好找，信仰这么宝贵的资源当然是越多越好，战争带来的伤亡太大了……
全速前进，还不怎么需要戒备已经四散的敌对人鱼，只用了不到一半的时间，薛雷就跟穆琳回到了人鱼卫队们约定等待的海域。
他到海面用朵莱米给的贴肉鳞把卫队从藏身、摸鱼的地方召唤回来，确认她们能抱得动半石化的艾琳和两个昏迷的海妖后，就赶忙收起穆琳，把浅层洋流和召唤出的浪合并，进一步提升速度，总算是在夕阳彻底落下之前，绕过游荡在路线上的那条海盗船，回到了水鬼海湾。
没了穆琳变出的尾巴堵着嘴连续深喉，艾琳一连声低三下四的哀求，还在其中动用了海妖魅惑的魔力。
薛雷只好掏出一条备用内裤塞进她嘴里。
朵莱米的部族，和移居到人鱼之冠的其他竖尾群落，当初大都是因为不愿意听从海妖女王调遣，不得不在横尾同胞和海妖的夹缝中生活。
薛雷带着艾琳这么一个重量级的俘虏回来，顿时就在竖尾人鱼之中炸出了一波喜悦的欢呼。
几条曾经在外海受过海妖部下气的人鱼，跳过来就挥舞尾巴抽了艾琳几耳光。
大概还想打别的地方，不过其他地方都被石化了，疼。
依照人鱼的思路，若蕾毫不犹豫就要下达将艾琳公开处刑的命令。
幸好，在薛雷带人把海妖女王搬去牢房的时候，文拉尔及时赶到，阻止了这个冲动的决定。
按照此前搜集的情报，艾琳是那片海域诞生的第一只海妖。
海妖的繁殖方式和大多数妖族一样，就是富集源头生命产生的欲望。
但富集足够之后，成熟的海妖可以用身体模仿智慧生命母体孕育的过程，来加速新生海妖的成长。
以那片海域此前侦察估算出的海妖数目来推断，该地区之后新生的海妖，按妖族伦理都是艾琳的女儿。
她做为海妖女王的向心力，当然也是由此而来。
如果游荡在那片广阔海域的近万人鱼算是金字塔的基座，那么艾琳和她的海妖女儿们，毫无疑问就是最顶上的两层。
最理想的结果是收服，一旦把这群海妖收归人鱼之冠，充分满足那群欲望结晶生灵的需求，就能给这里带来许多战力强悍的竖尾人鱼，跟海湾其他几个港口的联邦交涉，占据的优势就会更大，影响力甚至可以和信徒在居民方向上相提并论。
但海妖是妖族，欲望之灵，她们的性情也如欲望本身一样贪婪且毫无节制。
艾琳诞生的源头是被横尾人鱼驱逐到远洋地带的竖尾部落，那群人鱼羡慕嫉妒港口和人类共生的同胞，导致这群海妖对财富极其贪婪，对诱惑海员勾搭海盗那种人鱼常干的事儿反而不怎么有兴趣。
对于聚集了大量财富的贸易港口来说，让这么一群海妖加入，风险太大了。
“所以还是处死吧！”若蕾不耐烦地一挥手，“她只有脑袋还没被石化，砍掉，剩下的部分摆到入港灯塔那边，作为对其他海妖的威慑。”
文拉尔摇了摇头，“那样的话，航线附近的人鱼和海盗还是没有办法解决。海妖们很快就会按照妖族的生态，进化出新的强大个体担任女王。”
“你的意思呢？”薛雷一边用工具和材料调配解石化的药，一边问，“有什么合适的计划吗？”
“教宗，您对艾琳的想法，更倾向于哪一边呢？”文拉尔犹豫了一下，先谨慎地问。
“嗯？什么哪一边？”
“您毕竟身负薇尔思殿下的力量，如果您打算先试试看能不能收服艾琳，我就以她成为信徒为前提构想。如果您认为她作恶多端应该处死，那么，我就不再多说了。”
“她死不死都行，但庇护海盗为非作歹这么多年，也没什么改过的诚意，这儿又不是黑暗侧的领地，教会不需要这样的成员。”他能容忍的变通，就是因地制宜。
如果是在苍穹魔堡那样的地方，他会考虑把艾琳交给夏拉管束起来。
但在人鱼之冠不行。
如果让人知道他的教会连海盗的庇护者都收留，那些因为海盗的袭击失去过财产亲人的受害者，会怎么想？
他的确一直在构思如何把光暗两侧统合到一起，但各种方法里绝对不包括无底线的善待罪犯。
“那么……”文拉尔微笑着喝了一口鲜红的葡萄酒，说，“我的建议，就是培养出咱们自己的海妖女王。”
“诶？”正趴在薛雷背后摸胸揉屌的若蕾抬起头，张开本来都要伸下去含肉棒的嘴巴，疑惑地说，“自己的……海妖女王？”
“教宗决定对海妖那边展开行动起，我就一直在重金委托各方面渠道搜集关于海妖的情报。教宗这次带回来了包括艾琳在内的三个俘虏，上次人鱼们还抓住了一个落单的海妖巡逻队长。”文拉尔兴致勃勃地说，“这四个都是良好的母体……啊，在这之前，我先解释一下海妖的繁衍方式。”
薛雷兜上短裤，扇了人形态的若蕾屁股一巴掌，让她乖乖坐下听。
文拉尔已经吃饱，挪开盘子让侍女收走，等屋内没有其他仆役，才继续说：“海妖并不需要两性交配，也不需要搜集生育力。我刚才说过了，妖族中大部分生物都是依靠富集源头生命的欲望诞生，只不过强大的海妖可以把富集到的欲望结晶放到体内促成生育。这样可以提升新生海妖的成长速度和自身实力，一个地区的海妖群落，通常也是围绕着一个艾琳这样的领袖来构建。只不过像艾琳这样成长为海妖女王的，需要一定的运气。”
薛雷和两条人鱼都点点头，表示明白。
“既然这个人鱼数量能堆砌出一个海妖女王，那我觉得，用更多人鱼，不可能造就出来的结果更差吧？”文拉尔的眼中闪动着狂热的光芒，“我的计划分成这样几步。第一，教宗先去用女王之外的那三只海妖做实验，看看您的力量对她们有没有效，有多大效果。但不管实验结果是什么，这一批欲望已经被污染的海妖，都不能要了。”
她用手比划了一下处刑的意思，“第二，结集一批佣兵，联络海岸线上南北其他地方大港口的城市，联合出击，趁着海妖女王不在，海盗们失去了一个很好的庇佑，把那片零散群岛彻底攻陷。第三，让朵莱米的同胞，加大对那边的传教力度。没有了海盗的供养，那一大批人鱼势必要向咱们这里靠拢。吸纳之后，朵莱米觉得合适的，就收归人鱼之冠，成为新的住民。朵莱米觉得无可救药的，就送去人鱼牧场，生蛋产奶，为经济作贡献。”
“第四，”她的语调激昂起来，“在此期间，如果教宗的能力可以给海妖也带来提升，就把从人鱼之冠中富集的欲望结晶，植入被强化的俘虏体内制造一个欲望完全倾向于性爱的海妖。如果不能，就植入女王艾琳的体内，借她的肚子生出来。第五，除掉咱们即将树立的女王之外所有海妖，把那个新生海妖养育在人鱼之冠，那么此后诞生的海妖，就都会变成对财富不感兴趣，只想着勾引男人的新一代。”
她双手轻轻拍了一下大腿，“海妖的歌声魔力不管是效果还是泛用性都超过人鱼。平常的曲子大都会附带她们的主要欲望。到时候这群海妖就可以养在人鱼牧场附近，用歌声来刺激里面人鱼和附近经过的男性。我想，产奶和产卵的效率，一定能迎来不小的提升。”
被若蕾养出了一定程度性虐癖好的朵莱米双眼闪闪发光，变成人形抓住薛雷的胳膊，“这真是个好计划。教宗，咱们这就去好好肏一顿海妖吧！”
他看着手边那一列刚调好的基础解石化药剂，“文拉尔，第五步……要怎么除掉其他所有海妖呢？”
“艾琳对她生出来的海妖有本能的吸引力。只要让她这段时间活着，等海盗被剿灭，那群海妖失去依托，就会来寻找女王。只要防御措施做好，全部解决仅是时间问题。”文拉尔非常自信地说，“人鱼之冠采购的城防设备已经到位了不少，就是她们结集一帮海盗来强攻，最后的下场也只能是被切碎了喂鱼。”
薛雷点了点头，“好，那，这些就交给你和若蕾负责。我现在去牢房那边一趟，先试试……海妖女王。”
海妖的艳丽程度似乎受实力影响，最初顺路抓回来那个俘虏，论相貌就是个一般的妖艳贱货水平。
而那两个敢冒险回来试图拯救女王的，眉眼身材就更加风骚下流。
至于艾琳本身，除去那漫画风格一样的头身比和大长腿之外，即使顶着海妖那样明显非人的古怪特征，依然得说，是个尤物。
有正大光明理由的情况下，他很难把持得住。
不趁她还是阶下囚的时候来一发，感觉好可惜。
〖主人，你想做的话，在岛上就可以啊。
我那会儿还没石化她那么多呢，她的小穴还露着哟。
你现在去，还要浪费药剂。
〗
不浪费。
正好测试一下你普通的石化，好不好解决。
要是你随便石化一下就跟凝石血雾里的效果一样恐怖，我就要慎重考虑你的出击频率了。
〖怎么会。
血雾是我死掉之后全部力量释放出来，又被那个古怪的力量加持之后才形成的特殊石化。
我变身之后出全力也能勉强达到那个水平……但这次就是普普通通的释放啦，相当于骑乘位每秒吞吐大肉棒一次的出力而已。
那个海妖的抗性不弱，不然我用每三秒一次的出力水平就能搞定。
〗
你的出力等级划分好奇怪啊。
〖那我换成你喜欢的类型好不好？
你的那些书里经常写的，唔……那么，就把我使用力量的等级分为恋气、助鸡、开肛、金蛋、圆阴、分腿、入窍、合体、大撑、半步高潮、高潮、绝顶……〗
停停停！这什么乱七八糟又充满既视感的划分方式啊……
〖那……用这一套你经常看的如何？
按照我表现出来的实力，分为中屌、精英中屌、超新屌、骑吾嗨、准大屌、大屌……〗
闭嘴啊！不要用我的家乡语言谐音一些引发我不快回忆的东西！
〖哦……那我用引发你快乐回忆的可不可以？
我把那些典籍里你最常看的女优排个名，从低到高作为我出力等级的代表。
以后这就是我和主人的暗号啦！
〗
薛雷揉了揉太阳穴，走进和宫殿有一段距离的监牢大门。
关押海妖这样的囚犯，水牢的效果很差。
所以四个海妖有三个都被上着带有封印符文的镣铐，关押在干燥的牢房中。
艾琳则单独关押在隔壁另一间，不需要镣铐，除非她强悍到能用舌头舔穿墙越狱。
“决定好处刑的日期了？”听到开门声，她转过头，看向走进来的薛雷。
“还没。”他蹲下，抬手点亮角落的魔石灯。
朵莱米很兴奋地在旁甩动尾鳍，盯着艾琳被压在后脑的小鱼尾，露出很想揪一下的眼神。
跟着她就弯腰伸手，抓住揪了一下，“嘿嘿嘿，海妖女王的头鳍，也没比其他海妖的手感好出多少嘛。”
艾琳绷紧脸，靠近耳鳍的位置，细细的鳃都气得发抖，“这算是……行刑前的羞辱吗？”
朵莱米一瞪眼，“这叫羞辱？呵呵呵……你这条臭鱼，果然是当女王太久，变得比我还蠢啊。”
薛雷摸出两瓶解石化药，正在考虑从哪儿倒起。
没记错的话，发怒的露狄给艾琳烧伤了一片胳膊，保险起见，还是只把躯干部分还原比较好。
石化后的肢体非常沉，艾琳这种魔法型，应该动弹不了。
朵莱米参加了上次的审讯，已经有了很丰富的经验，指头上的骨刺对着艾琳耳根处的鳃缝就刺了进去。
“噶啊啊——！”艾琳惨叫着张大了嘴，猩红的长舌吐出到外面，原本妖娆性感的五官顿时变成了漫画人物阿嘿颜的样子。
“羞辱啊……起码也要让你这个海妖女王，把嘴巴变成生殖器接受疼爱才行吧？”朵莱米一只手掐着鳃，另一只手捏住她似乎被掐住后就缩不回去的舌头，“教宗教宗，试一下吧，海妖不需要吃东西，喉咙可以捅到底的哟！”
这种邀请，薛雷实在无法拒绝。
他把身上的教袍和内裤一起收纳给穆琳，分开腿蹲下。
“呜！呜唔！”
海妖信标附近的人鱼采集海盗精液也绝不会用嘴，对高高在上的海妖女王艾琳来说，男人胯下这根器官就是个喷射生育力和尿液的管子。
她不需要生育力，更不可能需要男人的尿。
所以这的确是很严重的羞辱。
但她毫无办法。
身体被石化到就剩个脑袋的情况下，换成一般生命早就已经失去意识濒死了。
她作为妖族还能保持清醒，但也就只有保持清醒的这一点能力而已。
薛雷轻轻松松，就骑在她的脸上，把肉棒捅进了深处的嗓子眼。
那里有个小小的发声器官，被龟头压住后，就滑溜溜地乱扭，还挺舒服。
除此之外，倒也没什么格外刺激的，以他的长度，捅到了发声器后面的底部，外面的阴囊都还没碰到艾琳的下巴。
玩弄了一会儿那柔软滑嫩的喉花，他带着海妖女王的唾液抽出来，把一瓶融石药剂倒在她性器的位置。
扩散开的药效恢复了腰以下和纤细大腿以上的部分，鱼尾垫在臀后的缘故，那个紧闭的肉洞恰好保持着很容易插入的高度。
薛雷用圣阶性技一摸，就发现艾琳身上没有什么明显的敏感带，浪费时间给她找快感，好像也没什么意义。
他连素材都懒得浪费，给龟头抹了点口水，就拉开那道缝隙，露出里面浅色的凹口。
海妖的肤色更接近竖尾人鱼的鳞，在海中是绝佳的保护，但作为性刺激，就有点不足。
他低头看着肉棒撑开那小小的孔洞，缓缓滑入紧凑的腔道，恍惚中，有种正在强奸阿凡达的错觉。
肉洞的弹性很不错，不过可能主要功能是产出转化为生命的小海妖，不需要采集精液，腔管非常平滑，蠕动的力量方向冲外，有种正在玩弄谁的直肠，被本能排出的滋味。
想到穆琳对海妖女王胸部的评价，薛雷对继续解开石化也失去了兴趣。
而且，真想摸摸，这儿又不是别无选择。
“朵莱米，去带一个海妖过来。”
“遵命，我亲爱的教宗。”朵莱米高高兴兴抽出手指，把上面沾的鳃液擦在艾琳胸前的石头上，去隔壁挑了一个模样最标致的海妖，揪着脑后的鱼尾，牵狗一样让她四肢着地爬了过来。
手长脚长的海妖爬行起来显得特别委屈，那可怜的俘虏进来一看到海妖女王唾液流在嘴边、身体中间被解开石化、正让薛雷按着狂干的模样，顿时哆哆嗦嗦趴在地上，滑溜溜的鱼尾巴高高翘起，一动也不敢动。
他伸手抓住那只海妖的胸部，用力揉搓。
手感很怪，脂肪的柔软覆盖在外层，但并不厚，稍一用力，指头就压住了绷紧的胸肌，而且，没有乳头。
难怪歌声中的魔力更强，脸以外的地方，海妖的诱惑力的确远远不如人鱼。
“会唱刺激情欲的歌吗？让我听听，看海妖之歌的效果到底怎么样。”
那只海妖瞄了一眼满面怒火的艾琳，跟着就被朵莱米一尾巴抽在脸上，乖乖哼唱起来。
可惜的是，薛雷魔法免疫，自己还有圣阶级别的歌喉，几乎完全不受影响。
反倒是朵莱米兴奋地脸蛋发红，海妖女王的表情也跟着变得有些暧昧。
归根结底，妖艳型不在薛雷的好球区。
他很快就对海妖失去了性趣，纯粹当作实验来进行。
考虑到实验的安全性，干到一半，他把后来的海妖拉过来面朝下按在艾琳身上，抓着脑后的鱼尾辫，从后面捅了进去，一直做到射精。
然后，他得到了实验结果。
圣精对妖族的影响极其有限。
他们不会被增强或削弱属性，没有三态等级无法契约。
圣精在他们身上，就是效果特别强的超级精液。
如果是欲望倾向于性爱或者繁殖的妖族，再不济，哪怕是对生命力极其渴望的海姬那种类型，都能从圣精中得到巨大满足从而提升一些实力。
但对这群莫名其妙更重视物欲，渴望金币、宝石、大船更多的奇怪海妖，圣精就只能算是次要欲望的满足而已——有提升，但很小。
薛雷离开牢房，心思已经转到要给薇拉普尔撰写的教典别册上。
“朵莱米，去告诉若蕾和文拉尔，按计划执行。我对海妖没有强化的效果。直接从新诞生的海妖里选强者吧。”
朵莱米点点头，跟着很兴奋地说：“我去转告完，可以来拿这个海妖女王出气吗？当初在外面，她的部下没少欺负我们。”
薛雷点点头，“不影响文拉尔的计划，就随你高兴。”