# 第199章 能屈能伸还能跪

虽然拉雅已经走了，蕾莉亚却依然对试做薛雷的家乡早餐兴致勃勃。
这次的成品进步很快，起码油条咬上去不会觉得牙疼。
“亲爱的，你的家乡油脂产量这么丰富吗？”她吃了一小口后，好奇地问，“你给我展示的厨艺影像里，那种把油用宽的技术真是太可怕了。还有这个油条也是，需要消耗很多油啊。这种东西竟然还是平民早餐，你的家乡一定拥有不可想象的可怕财富吧。”
“倒也不是。技术改变世界，等到这边发展得足够快，动物油、植物油产量高到一定程度，大家自然就吃得起了。”薛雷想了想，举了个例子，“你看这边靠近内陆，盐就很值钱。而在人鱼之冠，刚被解放的奴隶都有每个月的固定食盐份额。这儿随便什么香料都能卖得不错，水鬼海湾那边，人鱼奶可已经成日常调味品了。”
“真想去你的故乡看看啊……”蕾莉亚神往地望着他的眼睛，仿佛试图从灵魂之窗进入到另一个世界去。
“那个难度有点大。”他笑着吃掉最后一口，凑过去亲了她一脸油花，“我看，咱们还是努力传播丰产女神的福音，早点把这边发展起来吧。只要迈上了正确的路，未来，这个世界应该不会逊色于我的家乡。”
这可不是薛雷信口开河。
地球上最重要的东西之一，就是能源。
科学家们变着法子用各种东西烧水，从煤炭用到核能，就是为了获得宝贵的电，进而驱动各种机械。
煤炭、石油、天然气……任何稳定的能量来源，都具有极高的价值。
而在这个有魔法存在的世界，不符合科学原理的动力源满大街都是，效率远高过早期蒸汽机的魔动机已经初步普及，将来真的发展出一个魔能时代，一点儿也不值得奇怪。
魔晶石的神奇程度，别说是煤，就是铀，也无法比拟。
按照这个世界本土当前广为认同的传说，魔晶石是世界意志的魔力在漫长岁月中侵蚀入合适的矿石而形成。
所以魔晶石不仅具备对应元素的特性，还和智慧生命施法之后的情况一样，会在释放魔力后自然恢复。
一块煤点燃它做饭，做完就成了炭。
而一块火晶石释放火属性魔力做饭，做完放起来，下顿饭又可以拿出来用。
纯度提高、加工水平上升，魔晶石释放的魔力、恢复的速度还会有所提升，据说在魔动机技术比较发达的地区，已经在尝试使用魔晶石粉尘构筑微型回路，来实现魔动机小型化、微缩化。
这让薛雷不禁幻想，他如果努力推动一把，能不能将魔晶石高度微缩化，最后做出魔能CPU，开发魔子计算机，大踏步进入他最熟悉的互联网时代。
信口闲聊畅想一番美好未来，薛雷出门叫来女仆，收拾好东西后，跟蕾莉亚商量，下一步该怎么办。
蕾莉亚的态度还是很坚定，认为现在并不是任性出气的好时候，这次已经把波丝娜折腾得很惨，甚至可以说，直接废掉了希拉米特家一个前途不可限量的天才魔兽使，应该见好就收。
但薛雷不这么想。
他过了小三十年碌碌无为的生活，绝大部分遇到的愤懑和不满最后都只有忍耐这一个选择。
可就算是那种时候，为了喜欢的姑娘，他依然可以奋不顾身，违背平时的原则。
当然，那是一种不够成熟的傻气。
但即便在换来最终的欺骗后，他依然不会后悔那么做过。
现如今，薛雷知道自己喜欢的姑娘是谁，也知道除了苏琳之外的任何一个姑娘有多爱自己，这种笃定，成了他最大的底气——他今后的不顾一切，一定都会值得。
更何况，现在的情况，还远远不到要让他“不顾一切”的地步。
希拉米特家的确是洛库尔兰举足轻重的大贵族，对王室的影响力不可小觑，封地紧邻王都，是王国建立以来就持续保持在权力顶峰的老牌家族。
但是，波丝娜并未涉足希拉米特家的绝大部份产业。
她只是一张小小的暗牌——能控制月奴的魔兽使。
以薛雷这个名字目前在水鬼海湾地区的知名度，和教宗这个身份在人鱼之冠的影响力，他不觉得希拉米特家族会公开跟他翻脸。
如果只敢动用暗地里的手段，那他完全不怕，兵来将挡水来土掩，妹子来就上“梦魇”。
他相信，波丝娜早就想要拖人下水跟她作伴了——例如她那位和她关系并不算好的姐姐，波赛思。
论口才，蕾莉亚完全不是心上人的对手，说到最后，也只能无奈地笑着挽住他，发誓一定会用生命保护好他。
薛雷其实有点大男人，听到这种话感动之余心里还有点别扭。
不过他“大”得有限，还不至于打肿脸充胖子犯蠢，别扭一下也就过去，开开心心带着蕾莉亚出门逛街，视察今天外面的盯梢情况去了。
出门转一圈，随便买点什么，他就得到了今天来盯梢监视的大致情况。
没什么难度，蕾莉亚一个强大的剑圣，气息感应能力早已登峰造极，蒂尔宁作为上古魔物，魔力弥散的范围比很多资深法师都大，都不需要使用琳琳发动什么技能，也不必把穆琳放出来，那些鬼鬼祟祟的眼睛，就一双双被发现统计。
“嘶……可真不少啊。”找了个小店进去随便看着，薛雷听蕾莉亚和蒂尔宁碰头核对数量，小小吃了一惊，“我回去那一趟之前，还没这么丧心病狂呢。原来刚才咱们后面跟着的路人全是盯梢的？就一个真路人都没有？”
“嗯，一个都没有。”蕾莉亚无奈地说，“而且情况有点奇怪，跟踪你的人分了至少三个阵营，其中一个跟另外两个互不相识，互相认识的两个彼此之间还挺忌惮。”
蒂尔宁晃了晃头，轻声说：“人类就是这么奇怪，不管多小的村子，也做不到完全团结。真是群居生命中的稀有品种。”
唯一可以专注于逛街购物的就是琳琳，但她对这种针对平民的小饰品毫无兴趣，兜了一圈，就走回蕾莉亚身边，“好了吗？”
“走，回旅店。”薛雷走向门口。
“诶？不在外面吃饭吗？雷哥，”她匆匆追过去，小声说，“在外面吃饭不耽误你给我升级的，我保证。你找个有桌布的饭馆，我等东西上齐了就藏桌子下面给你嘬鸡巴，好不好呀？”
“你想下午继续逛街，自己去就可以。记得遇到情况及时呼叫我召唤你回来就行。我得回去想想办法，查查看为什么忽然多了这么多盯梢的。”
不只是盯梢的派系变多了，每个派系的人数也变多了。
是波丝娜打算动手了？还是波赛思终于到了？
带着这样的揣测，薛雷骑着蒂尔宁慢悠悠溜达回去。
蒂尔宁的身型作为坐骑来说偏小，又不爱载别的骑手，蕾莉亚只能在旁散步。
女精灵和小巧可爱的人类女性挽着手，强壮人类男性骑着半人半鹿的魔物，这样的奇异组合不管走过哪里，都显得十分引人注目。
要不是因为这个，他们也不至于需要走出好几条街才能判断出到底哪些是不怀好意的监视者。
“那群盯梢的也跟咱们回旅店这边了吗？”走进午睡蔷薇的大门，薛雷抚摸着蒂尔宁被他坐乱的背毛，小声问道。
“其中两批互相认识的跟来了。另外那一批在上个街口脱离。不过我没猜错的话，旅店对面那个摆摊卖小玩偶的，应该是那一伙监视者之一。咱们出门的时候，他有疑似偷偷报信的动作。”蕾莉亚收回消耗了不少的斗气，颇为疲倦地总结。
他摸出一瓶简单但副作用少的提神药剂，递给蕾莉亚，“不管他们背后是谁，昨晚应该就知道我已经把同伴遣散了大半。耐心再怎么好，这两天也该出现了。”
蕾莉亚摇摇头，把药还给他，“这种程度，还不需要浪费这么好的药剂。”
她细长的耳朵抖了抖，带着一股杀气转身面对门口，“而且，他们等不及两天那么久，这就已经出现了。”
叮铃叮铃的悦耳声音中，大门打开，两个侍女快步走入，一个蹲下打扫干净门内的地板，另一个迅速在各处摆上散发着奇妙香味的小花。
门外站着两排全副武装气势惊人的护卫，连薛雷都能感觉出，比之前冠军领主派来的部下明显强出一个档次。
“亲爱的，挨着蒂尔宁，站到我身后。那是大贵族的近卫队……不是太好对付。”
但头盔上带着漂亮羽毛的卫队长并没进来，而是在门外铺开的地毯边，带着其余近卫一起屈膝跪下。
两排近卫构成的通道另一端，缓缓停下了一辆款式颇新的魔动机车，没有马匹辅助的那种。
然后，一个高大强壮的侍女提起裙摆从后面跑来，打开车门，搀扶住绵软无力的波丝娜。
薛雷正在纳闷她怎么本体跑来这儿了，就看到她的身后，走下了一个目光凌厉，五官构筑的表情却极其柔和亲切的女人。
混迹在异世界有段时间，身上还存在女神的赐福，薛雷的直觉已经足够感应到一股危险的气息。
而且，那并不是和实力挂钩的危机感。
在这一刻，即使面貌上看不出太明显的相似之处，他依然在心里确定，正在走过来的那个女人，应该就是波丝娜的母亲，希拉米特家的掌控者之一，碧萨拉。
他马上心音提醒穆琳，一旦遇到生命危险就帮他施放“降临”去人鱼之冠。
安排好这个退路，他拉过蒂尔宁的手扶在自己肩上，做好第二重防护预案，微笑开口：“希拉米特家族的大人物，怎么有空到这个小小的旅店来？”
午睡蔷薇的老板和女仆早就从纹章和旗帜认出了来者的身份，都非常紧张地跪在接待台外，头也不敢抬。
波丝娜被搀扶到最近的椅子上坐下，侍女给她戴上几串项链，往左右肩膀各贴了一组符文，淡淡的光芒闪耀过之后，她看起来气色才好了不少。
“你就是薛雷？”碧萨拉解开披风，递给随从，视线很明确地仔细打量了一番，动作大到像是故意让他们意识到一样。
薛雷微微点头，“你就是碧萨拉？”
碧萨拉微微一怔，“你认识我？”
薛雷装模做样拿出了神棍的气势，微笑着说：“女神的谕示，能让我知道很多事。尊贵的家主，我想这里并不是适合说话的地方。”
碧萨拉的笑容变得更加温柔，丰润饱满的红唇勾勒出让平民也能幻想和她亲切交谈的弧度，“不如，就去你的房间里谈一谈吧。关于我女儿和你之间，一些小小的误会。我想，平和交流是问题最好的解决方式。”
“对极了。只是，我的房间可能容不下太多人。我不想让我的同伴们不在身边。”
碧萨拉抬起手招了招，“我只带我的女儿，和我的卫队长。我想，午睡蔷薇的房间，不至于容不下。”
“那么，欢迎来访，碧萨拉·希拉米特女士。”薛雷浅浅躬身，转头在前面带路往上走去。
波丝娜跟在卫队长身后，小步挪着，抬起的眼睛里没有光，仅剩一片磨砂玻璃似的暗淡。
琳琳一边走一边回头看，紧张得呼吸都急促起来，犹豫一下，跑到薛雷身边小声说：“雷哥，要不……你还是把我收起来吧？”
薛雷摇摇头，“没过中午呢，昨晚上把你临时收了一次……这样，你跟蒂尔宁去隔壁。”
他回头打量一眼，拍拍蒂尔宁的屁股，“帮我保护好琳琳，这边有蕾莉亚应该足够了。”
蕾莉亚轻声说：“嗯，那个卫队长不是我的对手。亲爱的，如果动手，我就把他们三个都杀了。然后咱们一起逃离洛库尔兰。”
“先别急，”薛雷压低声音，“碧萨拉既然敢只带一个卫队长就到我房间里来谈事情，身上肯定会有所准备。虽然最后的目标肯定是对付他们家，但不能这么直接。先看看她要干什么吧。”
蒂尔宁打开房门，先让琳琳进去，回头俯瞰着碧萨拉，很不悦地开口说：“人类的贵族，我是蒂尔宁·麦伦，古林灵鹿的族长。薛雷是我认定的骑士，我未来小鹿的爸爸，如果发生了什么不好的事，我会率领我的族群，用鹿蹄踏过你的尸体。我不管你在人类的王国有什么样的权柄，在我眼里，你的全部都不如他一根头发贵重。请你记住。”
带着炫耀能力的味道，她的身躯在空气中变得模糊而扭曲，开启着灵体化，无形地穿越过墙壁，进到了自己的屋中。
薛雷站在门口，微笑，“我的女伴脾气不是太好，别太在意。请进。”
“出于安全考量，我来这里之前安排了一些密探。可能让她误会了什么。”碧萨拉毫无防范地走进屋中，在最里面的沙发上坐下，大衣下摆被翘起的腿掀开，露出紧身内衬如丝袜一样包裹的圆润曲线，“不过我的诚意，薛雷先生很快就能感受到。不管什么误会，都可以很快解开。”
薛雷找个位置坐下。蕾莉亚默不作声站在旁边，把手搭在他肩上。
这时，波丝娜才磨磨蹭蹭走了进来，一手捏着身上的长袍领口，一手缓缓关上门，然后，就站在那儿，满脸木然，没有表情。
薛雷拉过蕾莉亚的手，轻轻吻了一下指尖，贴在自己脸上，很坦然地开口说：“这是我的伴侣，我没有任何事情需要瞒着她。如果你那边没有需要顾虑的人，想谈什么，就说吧。”
碧萨拉双手抱膝，点缀了几颗闪耀宝石的高跟鞋在翘起的那只脚上轻轻摇晃，“首先是道歉。因为希拉米特家成员的判断失误，选择了一些不必要的行动，给了有野心的孩子不恰当的机会，犯下了需要严惩的大错。这一点，是我这个做母亲的教导不够，非常抱歉，对不起。”
薛雷想了想，认为这会儿还是选择装傻比较好，“我不太懂，女士，能详细解释一下吗？”
碧萨拉点点头，语速放缓，嗓音轻柔，“这件事，是我两个女儿自作主张造成的一连串事故。之前薛雷先生不是组织了一支冒险队，要去英雄陨落之地探索宝物吗？”
“英雄陨落之地？”他睁大眼，继续装傻。
“就是据说有魔龙盘踞的地窟。”
〖呸，是老娘的葬身地才对。我都死得不能再死了。〗
“哦，对。我去那儿寻找一个对我来说非常非常重要的宝物。这和希拉米特家有关系吗？”薛雷无视了穆琳的心音，并觉得有点头痛——怎么一个一个能在里面跟他沟通的都这么喜欢絮叨呢。
灵魂世界摆了那么多好玩好看的，还是会无聊吗？
哦对，是我让她关注外面情况准备随时开降临的，那没事了。
碧萨拉显然早就想好了说辞，“我的另一个女儿波赛思，是个稍微有些冲动，但打心底尊敬传奇英雄的女孩。她自小看关于洛萨的书籍长大，听说你要去英雄陨落之地，担心冒险队会做什么奇怪的事情惊扰到英雄们的长眠。再加上……你应该知道，洛库尔兰对宗教派别的态度并不友好。所以，她找了她认为很可靠的妹妹，波丝娜，组织了一支队伍，来侦察你们的行动。”
她带着痛心疾首的表情叹了口气，“可惜，我和波赛思都没想到，波丝娜早已经在暗中被月光教的信仰污染，成了那个教派女神的追随者。月光教此前好像和贵教有过小小的冲突，对于你出现在洛库尔兰领土也感到恐慌，所以，我这个不成器的女儿，就把她在教派中职务的荣誉，放到了家族给予的责任之上，最后，办出了无可挽回的蠢事。”
这个说法很合理，其中大部分还差不多就是真相。
薛雷相信希拉米特家族不至于蠢到看见他拉起一支队伍要去魔龙地窟就痛下杀手，但波赛思派妹妹带人过来真的只是监视吗？
从碧萨拉这次上门特意没有带波赛思来看，这恐怕才是说谎隐瞒的部分。
对方有把这件事就此揭过的意图，薛雷沉吟片刻，还是不认为正大光明跟洛库尔兰贵族闹崩有什么好处，就笑着说：“很合理的解释。那看来，这里面对我最有敌意的，就是波丝娜这个异教徒了，对吧？”
“不再是了。”碧萨拉的眼睛笑出了很有风韵的弧度，但眸子里闪过的光，让人浑身发冷，“月光教能蛊惑我的孩子犯下这么大的错误，可见低估他们，放任他们，并不是正确的做法。我来之前，跟冠军领主大人简短地会面谈了谈这件事。波丝娜本质上还是个好孩子，她提供了她知道的名单。我想，最近这个小小的毒疮，就会从库里提卡卡塔彻底割掉了吧。如果将来他们还敢再惹什么事，整个洛库尔兰，都将失去他们的容身之所。”
她看向站在一边的虚弱女儿，微笑着说：“波丝娜，不对薛雷先生表明你的态度吗？”
波丝娜闭上眼深呼吸了几次，走到薛雷面前，缓缓跪下，放低额头，轻轻触地，在一转脸就可以亲吻他鞋子的地方，不太响亮但很清楚地说：“薛雷，为了弥补我犯下的错误，我已经彻底背叛了月光教，教唆我对你们出手的邪……邪教徒——利姆，会在逮捕后处刑。希望……你能原谅我这个不懂事的女孩。”
碧萨拉摆摆手，身边的近卫队长竟开门走了出去。
她舒适地放松下来，带着一种奇妙的兴奋注视着薛雷膝盖下方女儿微微发抖的身体，“对于这种不可宽恕的错误，一句轻飘飘的道歉当然不够。我想，不如这样，薛雷先生，我会暂时褫夺波丝娜的贵族身份，从今天起，她就是属于你的女奴，直到你肯原谅她，收回对她的惩罚为止。你如果觉得有必要让她永远记得此事，额头上你可以给她加上属于你的刺青。”
波丝娜挪了一下身子，双手捧起薛雷的脚，脱掉他的鞋，压抑着眼中耻辱的火焰，张开嘴，让红嫩柔软的舌头，软体动物一样爬行在他出了不少汗的脚背。
薛雷很吃惊，但脸上的表情没有多大变化。
他笑了笑，说：“那我要是一直不原谅她呢？”
波丝娜哆嗦了一下，但马上，就在他的脚上舔得更加认真，连脚趾，都含进了口中……