# 第194章 姐妹情深

“你是什么怪物？我的腿……我的腿！”艾琳惊慌地看向自己的下身，完全失去了冷静。
海妖女王并不是什么没经历过大场面的生手新兵，但这世上还没有什么魔法能达到如此恐怖的效果——随心所欲的石化。
凝石魔女本就不属于这个世界，又得到了薇尔思的加持，对付一个在西内洋无人区给海盗当保护伞的妖族头目，并不需要费什么力气。
薛雷唯一需要担心的，是过度波动的力量会引来西内洋唯一的黑暗侧守护者。
海洋中的智慧生命数量远不如陆地，守护者的数量就变得十分稀少，且彼此并不邻近。
他没有卫星地图那么先进的东西，光靠神识定位，也弄不清自己是不是正处于黑暗侧守护者的地盘中。
但既然妖族算是黑暗侧生物，飓风破坏神也降临在了这附近，加上艾琳在这片地方作威作福这么多年，可见这儿肯定不会是光明侧的地盘，小心些总没错。
他走向穆琳，叮嘱说：“别浪费太多能量，能制住她就行。”
凝石魔女笑着点点头，“难得出来透口气，我会注意不浪费的。主人放心，收拾这种海水里乱七八糟东西凝结成的小怪物，我连一分钟时间的能量都不需要消耗。”
她揪住艾琳的袍子把她举了起来，冲着那群不知道该怎么办的海妖、人鱼晃了晃，“呐，你们的女王已经有一半是石头了哟，再靠近，我就要让她全身都变得比我主人的大肉棒还硬。”
这是什么奇诡的威胁方式啊！
薛雷拍了一下脑门，小声说：“你看住这群家伙，帮我感应一下，斯托蜜尔在哪儿。”
穆琳点点头，先把艾琳的双手抚摸到石化，跟着撕开长袍的领口，捏了捏裸露出来的没有乳头的扁圆胸部，“这乳房也长得太差劲了，没有奶头，还缺少脂肪。你们这样不重视外型，钓不到男人的啊。好歹把头上的鱼尾巴割了，弄个假发绑成马尾吧。”
随口唠叨的时间里，“寻神”已经发动完毕，她在艾琳的背后，往感应出的方向悄悄指了一下。
薛雷想了想，觉得自己单独过去还是有点危险，露狄关键时刻不一定好用。
于是他把露狄放了出来，“刚才那群家伙怎么小瞧炎魔的，你应该听到了吧？”
女炎魔直接显出本体，挥手烧掉木祭坛的一半，咬牙说：“听到了。薛雷，你想吃烤鱼吗？”
“不想。你可以拿艾琳出气，但我回来时候要看到她还活着。”薛雷扫视了一圈那些海妖女王的部下，提高声音说，“当然，要是那群部下不老实，有谁打算来找你的麻烦。你就把她们的女王做成石板烤鱼吧。剩下的，你要是解决不了就来找我。我让穆琳帮你。”
风更大了，中指型小山上的树，都被吹得东倒西歪，浓云已经挪动到岛屿的上方，不久前还很明媚的阳光彻底被遮在了后面，只能描绘出浅灰色云层上薄弱的发亮斑纹。
不过薛雷并不担心，他能感觉得到，这是远离神域，又发现战况不利的斯托蜜尔，在无能狂怒而已。
对上海妖女王他需要强大的帮手，对上一个自身战力约等于无的纯权能型女神，又在神域之外的地方，他的底气就跟胯下的性器一样，轻轻松松迅速膨胀。
穿过祭坛后方的一片茂密树林，薛雷看到了浮在半空，神情严峻的目标——斯托蜜尔。
双生姐妹多半只是对诞生时间的一个描述，眼前的“飓风破坏神”相貌上就没有哪儿跟“漩涡掌控者”相似，按照人类血缘的逻辑，她明显跟菲丝莱迦有更多相似之处。
比如那小巧可爱让人容易冒出罪恶感的身材。
她有一头苍白的过耳短发，在脸颊下侧内收了个卷儿，明亮的眼睛很大，但外角上挑，和其余五官组合在一起，看上去凶巴巴的。
这会儿，那双气冲冲的眼睛正盯着他，和他身边侧耳感应周围情况的穆琳。
“这也是你代行者的力量吗？”她指着穆琳，很愤怒地问。
她的声音并不大，但潮湿的海风把内容清清楚楚地吹进了薛雷的耳朵。
“这是我的护身精灵，之一。”他笑了笑，“女神的恩赐。我追随的女神，看来比你大方得多。”
“那也是因为窃取了我们的信仰！可耻的异神！”斯托蜜尔双手挥动，风压把她那件女神标配的连身长裙吹得像是要撕破一样。
距离神域这么远还能唤出这么强的风，也不知道是海妖女王的部下给她提供了太多信仰，还是这白发萝莉女神的权能力量强得不可思议。
薛雷压低声音，“那个高度，能帮我飞过去吗？嗯……别太用力那种。”
他观察好了，就算没命中，按照正常被扔出去的曲线，最后落点也是海里，摔不死他。
对于没兴趣跟他好好谈的伪神，还是先送回去休产假调理一下火气吧。
没想到，斯托蜜尔意识到自己的能力在这个程度根本奈何不了有强援在旁的薛雷，一转身，竟然就那么晃晃悠悠往远处飞走了。
不愧是黑暗侧的女神，嘴上气势汹汹，发现不妙逃得还真干脆利落。
薛雷正要拉着穆琳追过去把自己当炮弹用，远处的海面，忽然出现了一个巨大的漩涡。
薇拉普尔？
他的心里刚闪过这个名字，漩涡的中心，就闪电般飞出了两道寒光。
那是薇拉普尔战斗用的神器——森蓝卷切。
薛雷下意识就要往穆琳身后躲，转念一想那可是神器——不是形容装备等级的那个神器，而是正经的女神用的武器，又赶忙拽着她想要一起躲。
可动作还没做出来，他就发现，不用躲了。
破开猛烈海风的森蓝卷切，目标并不是他。
“啊啊啊——！”在一声惊愕至极的尖叫中，一直回头留意着薛雷动作的斯托蜜尔，被那一对儿神器结结实实地命中了。
女神的躯体果然超乎寻常，那看起来极其锋利的神器，只造成了两个手指长的缺口，就被弹开到两边，绕了一个弧线，飞回漩涡中央。
之所以是缺口而不是伤口，因为里面并没流血，只是不断冒出丝丝缕缕的黑雾。
“薇拉普尔！你是不是疯了？”被这一击从空中打落，摔在地上的斯托蜜儿抬起头，注视着被沸腾的海水托起来的“漩涡掌控者”。
漆黑的长发垂落，里面那张苍白瘦削的脸扬起愉悦的笑容，“我的好姐妹，你不是很不屑我被一个凡俗的代行者击败，还那么狼狈的分享了神力出去，供一个人类构筑权能吗？现在，该你尝尝那个滋味了。”
本来很诧异薇拉普尔是怎么忽然冒出来偷袭的，但薛雷转念一想，这岛屿的灯塔不知道坑过多少航行的船只，海盗不那么严格的说，应该也算是一种海难。
斯托蜜尔选了这个地方躲藏，还真是……不对啊，她们好歹也是同一个阵营的双生姐妹，犯得着闹到这个地步吗？
斯托蜜尔摇摇欲坠地站起来，怒吼：“我可没有因为被嘲笑而偷袭过你！你这愚蠢的转圈怪！”
薇拉普尔呵呵笑着张开双臂，“那你的记性可真差啊，沉眠之前害我比你先耗尽力量的那场战斗，不就是你这个吹风怪把我拉到面前去挡‘海沟裂伤’吗？难道那次，不是因为我嘲笑你打起来不如魔兽有用，才故意那么做的吗？”
薛雷发现她说话之前往自己这边看了一眼。
他疑惑了大约三秒，跟着就惊喜的注意到，自己已经位于神域之中。
薇拉普尔把她的神域，扩张开了！
漩涡掌控者对岛屿上没办法直接造成有效的影响，耗费力量把神域展开，故意覆盖到薛雷身边，只可能因为一个理由。
那就是帮他从近战转远程。
这种好意，不管背后有没有阴谋，当下也不能辜负。
他马上用心音给穆琳下令，跟着拉下鱼皮泳裤收进穆琳里面，让她用魅魔乳汁把肉棒一口气涂抹到发亮反光。
〖唔唔……比起战斗，人家果然还是吃喜欢主人的大肉棒。
好香……主人，主人，用力插我淫乱的嘴巴，戳我下贱的喉咙吧！
〗
凝石魔女含入勃起的阴茎，发挥出了身为代理锚的特殊能力——可以一边深喉一边在薛雷的心中叫床发浪。
吞吐肉棒舌头摩擦的唾液声，配上她专业至极的AV影后级淫语，轻而易举就达到了过往古莎才能经常做到的水平。
堪比魅魔公主的销魂口技下，如果不是局面很诡异让薛雷分心，光球已经可以出战。
斯托蜜尔没有注意身后的男女忽然进入野外口交状态。
这位暗神此刻的怒火，已经比飓风还要激烈。
“我的姐妹，你竟然把我为了战斗胜利而做出的必要选择，跟你这种可笑的偷袭相提并论？你的智慧难道都被艾露迪特没收了吗！”
薇拉普尔笑吟吟地看着薛雷脸上浮现的愉悦神情，和那在他跨下晃动的紫色长发，继续挑衅说：“没有提前说明的攻击，就是偷袭。偷袭和偷袭，当然可以相提并论。算起来，你害我沉睡了几千年，而我，只打算帮个小忙，送你回去休息短短几十天。你觉得我还不够大度吗？”
她的眼睛睁大，带着邪恶的愉悦笑容大声说：“你这么生气，过来打我啊。我可以不用森蓝卷切，让我瞧瞧，我这可爱的，号称连无垠之海也能吹上天的姐妹，拿到第一批信仰之后，有多厉害吧。”
“你……”斯托蜜尔抬起双手，先前肋下的缺口已经恢复，本来衰弱了许多的风，又变得激烈了很多，“彻底惹怒我了。以后就算那三个臭雕像和你一起出现，我也要先把你吹到天边去！”
薇拉普尔拍了拍手，语气和表情一样嘲讽，“你敢这么一次次冲我咆哮，不就是因为我永远没办法真正杀死你吗？那你有没有用你没被艾露迪特没收的伟大智慧想一想，我为什么要帮那个对我出手过的代行者？”
“唔？”薛雷已经到了射精边缘，一听这个赶忙心音叫停忍耐了一下。
他也很好奇，之前那次产假大放送，他跟薇拉普尔的“交流”应该谈不上有多愉快才对，为什么她会这么热心专门跑来帮忙啊？
斯托蜜尔不屑一顾地说：“女神不死不灭，这次复苏，我不会再愚蠢到耗尽所有力量。你也别想指望送我长眠不醒。我怎么知道，你会因为什么来帮助一个信奉异神、能力诡异的弱小人类。”
薇拉普尔用催促的眼神瞄了薛雷一眼，漩涡扩大到几乎吸走岛边泥沙的程度。
她故意用很缓慢的语速说：“我帮他的理由有两个。第一，我体验过那种被送回去的感觉，那不是普通的战斗，而是神战的一种。我认为只要他能次次及时出现，就能一直把你送回虚空，到时候，还有谁会来跟我抢宝贵的信仰呢？”
“至于第二……”她拉长音调，漆黑的长裙被海浪打在身上，透出她微微颤抖的细长双腿，“我一想到你就要被一个你最瞧不起的人类男性按在地上强奸，我就兴奋到发抖啊，我可爱的姐妹！”
她的语调在最后骤然拔高，因为，她满意地看到了，在她的神域散开的，那些熟悉的，繁星一样的光。
斯托蜜尔发觉得慢了一步。
这里不是她的神域，即使同为黑暗侧，她也不可能随心所欲操纵周围的能量。
更何况，她那位“好姐妹”，还在不停动用神力压制她。
薛雷喘息着把并未软化的肉棒插回穆琳饥渴蠕动的嘴巴里，一边在那刺激中恢复勃起，一边控制圣精铺天盖地撒开。
薇拉普尔立刻退后到了漩涡的远侧，看来对这神奇的力量还心有余悸。
薛雷本来也没有分兵两路全部拿下的打算。
他还想在斯托蜜尔滚蛋之后，跟薇拉普尔好好聊聊呢。
看到薇拉普尔不正常的位移，正在调动神力的斯托蜜尔终于意识到不对，猛然转身，惊讶地看着那围拢过来的漫天繁星。
“不准过来！异神！”她双拳握紧，愤怒地尖叫。
远远的海面上，就像是黑夜即将降临一般，出现了令人触目惊心的巨大云层，旋转成仿佛能吞食太阳的漏斗形风暴。
想必，那就是她从神域附近发动的权能。
可惜，距离太远，不可能来得及了。
全无防备的肉体被呼啸而去的光球轻松突破，那繁星之流，短短几秒就全部消失在斯托蜜尔的双腿之间。
“咕……咳！咳啊！”她痛苦地捂住小腹，膝盖一软，跪坐在地上，浑身颤抖，“这……这是什么……无耻的……力量……”
薛雷抽出挂满穆琳唾液的肉棒，迈开大步向斯托蜜尔冲去，同时给忠实的魔女以心音下令，安排后续行动。
看到所有光球都进入到姐妹的体内，薇拉普尔带着兴奋的笑容再次转移了位置，在涌动的海浪上方蹲下，双手托腮，认真而专注地看着眼前发生的场景。
就像个……正在偷窥高中女子更衣室的怪大叔。
薛雷现在才不在乎有几双眼看着。
他是丰产女神的代行者，繁殖，就是展现神权。
不过他还是留意了一下薇拉普尔的位置，抓起浑身无力的斯托蜜尔挡在身前，免得啪啪啪到最后正上头的时候飞来“森蓝卷切”。
斯托蜜尔抬起颤抖的手，握住他的胳膊，“你的异神……在哪儿？为什么……这么强大的力量，我却……感应不到她的存在？她真的……把自己的一部分都赠送给你了？”
“马上我就转送给你一发。”他低头看向那张惊讶的小脸，忽然觉得，这种凶巴巴的五官凑近看，还挺可爱的。
他抬手托住小个子暗神微微摇晃的脑袋，趁着她还在疑惑刚才那句话的含义，一口凑过去含住了她小花瓣一样颤动的嘴唇。
同时，他也不敢在薇拉普尔虎视眈眈的注视下耽误正事，垂手把变成半透明仿佛快要消失的裙子往上一拽，就用膝盖把纤细的大腿往两边顶开。
“呜……呜呜！”小巧的手掌和脚丫在他身体两侧胡乱拍打起来。
果然是积累了不少信仰的女神，已经被一发圣精能量注入压制，依然可以保持一定程度的活动能力。
可说实话，这样完全没有威胁的反抗，是最刺激男人兽欲的几种方式之一。
要不是从那凶巴巴的吊角眼里看到的都是不屑和厌恶，薛雷都要以为她是在下面撒娇调情。
他弓起背，调整好体型差距导致的距离，喘息着吮紧她微带着海水味道的唇瓣，抬眼看了看，确认薇拉普尔没有偷袭的意思，缓缓将已经做好战备的巨矛，探入到身下乱扭的娇小肉体中央。
〖搞定了。
主人，她们都跟着你的骚炎魔过来了。
开始吧开始吧，我来帮你守护周围，什么都不用担心啦！
〗
听到穆琳折返的好消息，他彻底放下心，双手穿过腋下扳住斯托蜜尔还在乱挺的肩膀，往下一压，屁股一耸，敏感的龟头轻松进入到充满神性愉悦，令他忍不住呻吟出来的销魂深处。
“呜！呜噜噜！”恼火的斯托蜜尔喉咙里都发出了猫打呼似的声音，比薛雷手掌还小的脚丫抬起来乱蹬乱踢，细细的胳膊也在乱甩，打得他身上到处啪啪脆响。
他双手一搂，抱着她站了起来，放开她的嘴，捧住刚好能塞满掌心的小屁股蛋，上托下放，套弄着亢奋到即将喷射的男根。
“愚蠢……至极的……行为。”斯托蜜尔转过头，“薇拉普尔，你就是被这种……无聊的肢体摩擦送回虚空的吗？”
薇拉普尔目不转睛盯着两具肉体结合的部位，舔了舔薄薄的嘴唇，“很快，你就知道了。好姐妹。”
薛雷抱着她侧转，看了一眼穆琳赶来的方向。
如他所愿，露狄高高举着被石化了一半烫伤了一大片的艾琳走了过来，岛上的绝大部分海妖和人鱼，也都纷纷跟了过来。
“看到了吗？你们这些跟随伪神的愚昧者！”他猛地往深处一顶，在巨大的快乐中喷射到斯托蜜尔纤细的腰肢深处，那团光球更亮了一些，仿佛把她的肚子都撑得微微突起，“我一个代行者，都可以完全压制她的神权。这就是你们打算追随的女神？”
“胡、胡说！”斯托蜜尔艰难地开口，“我只是……被暗算了……”
可惜，薇拉普尔已经把大部分身体隐藏到礁石后，只露出闪闪放光的眼睛继续窥探。
而与此同时，此前最具威吓力的巨大风暴，也在远处消散于无形。
岛屿上方的风不仅小了许多，云都消失得干干净净，晴空万里。
“是啊。一个能被凡俗世界代行者暗算的真神。”薛雷留下穆琳帮他注意背后，转身不再去看薇拉普尔，走向那些满面惊恐的海妖，“露狄，把艾琳的脑袋掰过来，让她看看，她的信仰是如何被蹂躏的！”
这种玩法很符合魔族的美学，露狄狞笑着抓住艾琳因痛苦而扭曲的脸，一把扭转过去，骨头都发出了咔吧的声音。
靠后排有几个海妖似乎打算靠天生具备魔力的歌声来悄悄反击。
遗憾的是，薛雷根本不吃这一套，穆琳挖挖耳朵就能不受影响，精神抗性在这一方最差的露狄，也只是感到几分烦躁而已。
所以，岛上的住民只能看着海妖女王的眼中渐渐失去神采，看着她们敬畏的飓风破坏神身上的长裙消散在空气中，看着小小的身躯下面肉缝被粗大的男根一次次挤出淫乱的汁液，滴滴答答掉在地上，看着……那可以用飓风轻易摧毁一片海盗船队的恐怖暗神，在一声短促的尖叫后，化作无数光点，不见了。
一条竖尾人鱼尖叫一声，跳入旁边的海渠，逃走了。
水花一个接一个，不一会儿，薛雷视野中还能看到的，就只剩下几个可能是忠心耿耿，也可能是无所畏惧的海妖，还在不甘心地望着艾琳。
薛雷知道，这帮在外海飞扬跋扈惯了的妖族，还需要点震慑。
他走过去，站在浑身苍炎的露狄旁边，“来，给我清理干净。”
露狄扭头瞪着他，手捏紧了艾琳的脖子。
穆琳转过脸，“嗯？主人，你身边的风是不是太热了？”
露狄瞄了一眼惹不起的魔女，用力把艾琳半石化的身体摔在地上，一脚踩住，蹲下，气鼓鼓张开嘴，就那么带着满身火光，把湿漉漉的鸡巴含进去，舔到干干静静，一点儿多余的汁液也没剩下……