# 第198章 将要上门的麻烦们

薛雷的心情还算不错。
后顾之忧大致上都处理完了，蒂尔宁和蕾莉亚的属性加强也顺利按部就班继续，灵魂世界剩余的美好时光，还能把波丝娜抓过来随便审问一下解解闷。
唯一让他感到挫败的，还是古莎那边毫无进展。
他已经让穆琳见缝插针一有机会就传递消息通知，希望魅魔公主能大胆点接受“通灵”的召唤。
但她精神状况不佳，不敢答应。
而挫败感，他又恰好不缺发泄的渠道。
看着脚下满脸复杂神情的波丝娜，薛雷用指头拨弄着她乳头上的金属夹，用力捏住，让铁齿咬合进柔软的乳肉，再次问：“你姐姐为什么还没有来？从王都到这儿的飞艇，也就半天的路程吧？”
“我……真的不知道啊。”波丝娜既没有抵抗的力气，也没有挣扎的念头。
痛楚和羞辱她都快要产生习惯的错觉，而且，上半身被薛雷蹂躏的同时，遭到穆琳那个魔女玩弄的下体，正在一波接一波传来沉重的酸痒。
本来就抬不起的腰，更加绵软无力。
她望向薛雷涌动着兽欲的眼睛，无奈地说：“我真的每天都在催促，你可以去查希拉米特家的驿鸦记录。我还……把月光教的神主也请来了。你如果有兴趣，我可以安排你们见面。”
也许是急于拖一个其他目标下水来缓解自己遭受的蹂躏，也许是出于对神主信誓旦旦保证之后却毫无收效的恼火，波丝娜忍耐着肉壶被穆琳用拳头搅拌的酸痛，说：“神主……是女的，身材和样貌……都比我好很多。你……你和她……才是对手，我只是一个月守骑士，还……很快就要被抛弃了……没有价值了，真的……”
薛雷给两个夹子接上电极，站起来，让到一边。
穆琳亢奋地压下开关，跟着痉挛的女体一起颤抖着，“噢噢，好爽！顶在子宫口的拳头都跟着一起麻了！主人……主人要不要从背后干我，干我湿漉漉的小骚穴啊？说不定……也会麻酥酥的哦。”
“嘎……咕呜……”翻着白眼的波丝娜四肢不受控制地乱抖，恍惚间甚至有了自己已经死掉的幻觉。
薛雷绕到穆琳后面，抚摸她高高撅起的圆润屁股，扒开那白花花的肉丘，插入到中间滑溜溜的缝隙。
挤出来的蜜汁好像失禁一样丰沛，滴滴答答掉在波丝娜抽搐的腿上。
他畅快地干了一会儿，等穆琳关掉电极，问：“月光教的神主，是谁？”
“哈啊……哈啊……”舌尖在溢出唇角的唾液上耷拉着，波丝娜五官呆滞，像是已经说不出有条理的话来。
缓了好几分钟，穆琳嘴里都咽下去了一泡浓精，坐在一边舔手掌上的爱液，波丝娜才回过这口气，小声说：“我……告诉你，你能不能……别再削弱我的……力量了？再这样下去……我就是个完全的废人了。我说啊，薛雷，让我……稍微剩一点活力在，你折磨起来……不是才有快感吗？”
“嗯？”
她挤出一个讨好的虚弱微笑，“你……插进来……我总要有点力气，把你……的那个东西……包住吧？你随便怎么玩弄我都好……我已经快是个残废了，就……让我保持现在这样……行吗？”
薛雷低头看着她，笑了笑，在穆琳胯下掏了一把爱液，涂抹在轻松再次勃起的肉棒上。
他弯腰抓住波丝娜的脚，扯着纤细的足踝提起来，“穆琳，帮我塞进去，不那么松的洞。”
“是，主人。”凝石魔女高高兴兴用指头撑开波丝娜的臀肉，引导着粗大的龟头钻入染满黏糊液体的屁眼，“这个屁眼迟早会越来越淫乱的，主人加油！”
V字形举起来的两只脚缓缓绷直，随着粗大的肉棒开始蹂躏直肠，足尖在摇晃中颤抖起来。
魔兽使好歹也是魔法系职业，就算控不稳月奴，波丝娜还有召唤术可以使用。
在把她的魔力属性削弱到满意之前，薛雷不打算收手。
至于月光教那什么神主不神主的，他压根没放在心上。
一个连信仰方式都搞错了，费半天劲女神苏醒的条件都达不成的蠢货，不过是趁时代改变打算投机取巧的骗子罢了。
而且，他也不想跟月光教太早明面上闹僵。
目前他的所作所为，算是正正当当的个人恩怨。
等到粗大的肉棒完全插入到波丝娜颤抖的后庭，穆琳高高兴兴放开手，抓起一根超大尺寸的穿戴式双头龙，淫笑着从另一边抱住波丝娜的腋下。
“不、不行……进来的话……根本不可能呼吸的啊……”波丝娜惊恐地哀求，试图紧紧闭上嘴巴，但软弱无力的她，牙关很快就被坚硬的胶制品强行撑开。
舌头很快被压迫到失去空间，喉咙也迅速被填满，被奸淫的地带，马上就向着更深处延伸进去，一直，到她觉得自己吃下去的饭才能抵达的地方。
像是被横置在两个掌控者之间的性爱娃娃，波丝娜圆硕的乳房一直晃动了四十多分钟，才在畅快的吐气声中，彻底停下。
她被扔进汗水、尿液和淫汁积累的小湖泊中，无神地望着旁边忠实呈现出她此刻狼狈样子的大屏幕，合拢的肛门发出噗噗的声音，吐出了一串气泡。
她最自傲的就是魔法方面的天赋，不需要薛雷说明，就能察觉出自己这次损失了什么。
“呜……呜呜……”她咬住下唇，眼泪流过鼻梁，流过另一边的眼睛，两股汇到一处，流进气味腥臊的水泊之中。
可以提升魔法防护力、部分召唤术和几乎所有白魔法效果的“意志”属性，她感觉像是被腰斩了一样衰弱。
薛雷对这个“101-60”的结果也相当满意，让穆琳舔干净胯下，就按凝石魔女的需求摆开各种刑具，随便她学着那些重口“宝典”的内容拿波丝娜寻开心去了。
对波丝娜来说，少一个侵犯自己的角色，并不能觉得轻松。
穆琳完全得到施展的自由，才是波丝娜真正地狱的开端。
此后的每一秒，波丝娜都觉得无比漫长。
她甚至开始怨恨自己为什么有一个肉体，这肉体又为什么会具有痛楚和快感之类的反应。
她的官能就像是被抽出来揉成一团，再用淫亵的汁液浸泡到慢慢舒展。
她一会儿疼得想死，一会儿酸到想疯，视野被魔女的下流汁液覆盖，什么也看不清，耳朵都流满了粘糊糊的东西，连她自己的呻吟都听不真切。
最后，一切结束之前，波丝娜莫名冒出了一个让她很难过的念头。
我把毛剃掉了，为什么……你们谁都没注意到啊？
在这样的奇怪怨念中昏迷过去，再恢复意识的时候，波丝娜身上那些沉重的酸痛，弥散的麻痒，和一次次扭曲倒错高潮的残留都已经消失不见。
身体衰弱而疲倦，但一切都被复位，清爽了很多。
她怅然若失地睁开眼，手指摸索着碰了一下会阴下方那个不是用来做爱的洞口。
肛门还紧紧地闭着，睡了一夜的缘故，外侧有些发黏。
果然，被撑开到回不去的屁眼，还是变回原状了。
吃下的那些乱七八糟的体液，当然也都没了。
可是胃口那边依然有被插着什么东西，撑开了胸骨之内某处的错觉。
波丝娜难过地呻吟一声，宣告了自己的醒转。
利姆立刻跑了过来，揉揉眼睛扶起她，紧张地问：“今天感觉怎么样？”
从波丝娜好像被石化一样的表情察觉到了蛛丝马迹，利姆赶忙扭头叫喊：“神主大人！快醒醒，波丝娜她又被袭击了！”
“什么！？”单手撑着面颊在桌边打盹的神主黛洛希卡惊愕地站了起来，“这……这怎么可能？”
波丝娜的心里已经不剩下什么信仰。
她靠着饰品的帮助勉强往后挪了挪，靠在床头，面无表情地说：“我的灵魂又被拖过去蹂躏了。他们用拳头插我的性器，用古怪的道具奸淫我的嘴巴和喉咙，还强暴了我的肛门。我被固定在没见过的金属支架上，蹂躏了大概两个小时。我连尿尿的洞，都被用道具侵犯了。黛洛希卡，你不觉得该对我说点什么吗？”
利姆的表情变得有些难看，“对神主大人请保持必要的尊敬。”
波丝娜发出了一声短促的冷笑。
黛洛希卡的狼耳抖了一下，抬手擦了擦额头的汗，挺直脊背，“抱歉，月守骑士，之前两晚都没事，我就有些大意。后半夜，我不小心睡着了。是我的疏失，我相信，今晚如果那个邪神的使徒……”
“闭嘴。”波丝娜冷漠地打断了她，抬手扶住床头的摇铃，“我之前就猜到了，月神救不了我。你一个装模作样的神主，更救不了我。我写信找你要神谕，你自己匆匆跑过来，不就是心虚害怕了吗？你知道，这次是真的需要神明解决的麻烦，而不是你胡乱编造一点东西就能敷衍过去的小事。黛洛希卡，你知道我一共给了你们教会多少奉献金吗？你知道有多少贵族信徒是我帮忙联络并发展出来的吗？”
她咧开嘴，呵呵笑了两声，“你都知道。所以你才硬着头皮来了。现在你布置下的这些东西，加上你那所谓的祷告都没用。我很好奇，你还能拿出什么来对抗你口中的邪神使徒。你编好谎话了吗？”
黛洛希卡的表情变得凝重了许多，“我知道你们贵族重视利益更甚于信仰。但我一直觉得，波丝娜，你是里面比较虔诚，值得月神信任的那个。我没想到，短短几天，你的意志就被摧残到这种程度。”
“意志……你应该体验一下我受到的真正摧残。我只是看起来没受伤而已，实际上，我比死了几次都痛苦得多。”波丝娜擦了一下泪汪汪的眼睛，“你没有对抗他的力量。你走吧。你和利姆都走吧。我不再是你们的一员，你们以后也不要再来了。月光教并没得罪他，得罪他的是我。我来受这个苦难，就算是我对你们……最后的奉献吧。”
她知道这话会有什么效果。
如她所料，黛洛希卡愤怒地提高了声音：“我只是为了辉煌平原的安宁，不愿意打破月神谕示过的禁忌。波丝娜，你不用这么急着下决定。我会亲自带人去查探邪神和她淫邪使徒的情报，如果这一切真有你说的那么可怕，月守骑士，我会为你打开那扇禁忌之门。我会让月光教，得到完全彻底的庇佑。”
波丝娜抬起眼，口气稳定地转换了称呼，“神主大人，为什么之前你不愿意动用这股力量？”
黛洛希卡手掌抚摸着高耸的胸膛，稳定了一下情绪，“因为这里是辉煌平原，这里是洛卡拉联邦，这里是……洛库尔兰王国。月神的庞然不可估测，月神的威能不可触摸，凡躯需严守界线，不可越过理智，陷入狂热。”
她似乎想起了什么痛苦的过往，尖锐的犬齿在丰润的下唇上划过，“我不希望月神伟大之名的传播，带来不必要的额外影响。我这几天会去想办法和薛雷接触。你让你的密探暂时离开，免得暴露咱们的存在。如果这个邪神的恶念真的如此强大，那么，在她给世界带来动乱之前，借用月神的伟大力量来对抗……由此而出现的必要代价，就是值得的。你这几天，就在这儿好好休息吧。利姆，你陪着她，不要让她总是胡思乱想。”
黛洛希卡戴上兜帽，面色凝重地开门，跟着外面守候的侍女一起离开。
利姆走到床边，轻轻叹了口气，“波丝娜，你这样激进地刺激神主大人，是不是太过分了？”
波丝娜看着窗外，视线中仿佛没有利姆的存在，“我已经准备去找薛雷，脱掉衣服跪下，撅起屁股求他看在我是个女人，有性器可以供他泄欲的份上放过我。我已经剃光了小穴附近的毛，我去找他之前还会用管子洗干净屁眼里面，做好舔他鸡巴舔他脚，让他把我当成最下贱婊子来玩的心理建设。利姆，你还觉得我用这种小手段刺激一下黛洛希卡，很过分吗？”
利姆低下头，本来就有所动摇的她，不知道该说什么了。
波丝娜喃喃地说：“利姆，你真觉得那就是简单的精神攻击，不会对肉体造成任何实质影响吗？”
利姆一愣，“你不是的确没有受到削弱诅咒之外的影响吗？”
波丝娜露出一个微妙的笑容，手指隔着会阴爬行在肉穴和肛门之间，“我还没有跟男人真正交合过，可我刚才跟你说那一段话之后，我的下体，已经在分泌淫乱的汁液了噢……”
她笑着把手从被子下拿出来，拇指和食指分开，指肚中间，粘稠的爱液被朝阳洒入的光照亮，好似一颗软化后被扯长的珍珠，“看，溢出来的就已经这么多了，黏糊糊，滑溜溜的呢。”
利姆面带痛苦低下头去，还是不知道该说什么才好。
波丝娜伸出舌头，轻轻舔掉了手指上的爱液，“利姆，告诉我，黛洛希卡最后那些话，到底是不是虚张声势？”
利姆犹豫了一会儿，小声说：“不是。我能感觉到，神主大人非常认真。”
“那你在月光教呆了这么久，听说过‘禁忌’的事情吗？”
“没有。但……”利姆咬了咬牙，“你应该知道，神主大人最早并不是在辉煌平原发展。”
“我知道。”波丝娜眯起眼睛，神情迷离，“她以前是大飞龙山那边，‘飞龙怀抱’草原上魂兽部落的神巫。月光教最早的成员，应该都是那附近的魂兽吧。”
“是。我听说，那些禁忌事项，就是神主大人带着大家转移到辉煌平原的原因。但到底发生了什么，我没详细打听过。”
“也就是几年前的事吧……想查，总是能查到的。”波丝娜翘了翘唇角，原本放空的视线忽然落在窗外远方展翅飞来的驿鸦上，“利姆，去接回信。看来，我那位忙碌的姐姐大人，终于要到了。”
利姆打开窗子，灰黑色的驿鸦灵巧地跳进来，转动脑袋来回看了看，低头吃起了小盘子里刚放上的肉丝。
她把挂在驿鸦腿上的信封取下，保持原样不动，过来递给波丝娜。
波丝娜展开信纸，迅速扫过上面的内容，原本眯起的眼睛，也跟着缓缓睁大，瞪圆，呈现出极其惊愕的模样。
“怎么了？”利姆急忙关心地问。
“呵……呵呵呵……”波丝娜手指轻轻一戳，魔纹闪动，整张信纸呼的一声化作灰烟飘散，“事情变得麻烦了啊……要是薛雷那个能力可以无差别覆盖，这次可真的要给我家带来可怕的后果。”
利姆还没有见到过她脸上露出这种惊恐又混杂着期待的古怪兴奋，忍不住问：“不是你的姐姐到了吗？”
“是。”波丝娜带着微笑，神情恍惚地说，“可不知道为什么，我妈妈也一起来了。我那位……尊敬的……母亲大人哦。”
她靠在床头上，伸手摇了摇铃，“猜猜看，她见到我第一句话，会说什么？是骂我没用，还是说我愚蠢呢？”
利姆不知道该怎么回答。她只知道，自己该离开了……
波丝娜的猜测，可以说全对。
因为她母亲——碧萨拉·希拉米特坐下挥退侍女之后，说的第一句话，是：“你这次行动的结果太让我失望了，我从不知道你竟然如此愚蠢而无用。”
波丝娜叹了口气，偷偷瞄了一眼站在母亲身后面无表情的姐姐，顺着椅子滑落到地上，跪伏下去，额头贴着脏兮兮的编织毯，说：“对不起，妈妈，让您和姐姐失望了。”
碧萨拉坐在沙发正中，架起一条腿，双手抱着较高的膝盖，锐利的目光，要把波丝娜穿透一样盯着她，但是，没有继续说话。
开口的是波赛思。
对妹妹露出微妙嗜虐兴奋感的丰满女郎，语气平淡地说：“波丝娜，你在信里写给我的东西，比这里实际发生的，可是少了很多关键啊。”
波丝娜咬了一下腮，提高音量，“那是因为很多事我不敢写在驿鸦的信中。魔能通讯我也信不过。我遇到的事情太过离奇，我如果写信告诉你，我担心你会认为我跟魔兽一起生活太久，脑子坏掉了。”
波赛思挑了挑眉，“我知道那个薛雷身边跟了很多厉害的家伙，但……你不是说你凑巧遇到了一个兽群，并让月奴成功获得了控制权吗？那种情况下，一般的小城市被你袭击都会损失惨重，可你却告诉我你连骚扰都没有成功？”
“是的。没有成功。薛雷的小队不仅毫发无伤，还把我轻轻松松削弱成了一个……不靠装备提升实力就连上厕所都需要侍女搀扶，屁眼往外推大便力气都不太够的废人。”
碧萨拉皱起眉，手掌拍了拍长筒靴包裹的膝盖，“注意你的措辞，你的教养被魔兽吃掉了吗？”
波赛思的眼里闪过一丝庆幸，“我看，你最好从头到尾，把所有发生的事情都详详细细告诉我们。”
碧萨拉在女儿开口之前，又补充了一句：“包括你那个偷偷摸摸的教派，也不必再瞒着了。他们的活动从一开始就没逃过咱们家的眼睛。起来坐下，全都说了吧。”
波丝娜没有起来，只是抬高头，说：“对不起，妈妈，姐姐，我……自己没办法起来坐下。”
这下波赛思真的吃了一惊，涂了亮色口红的嘴唇都打开成了一个洞。
波丝娜看着那个洞，忽然很想把穆琳喜欢穿在身上的那个黑硬大鸡巴塞进去，狠狠捣几下。
碧萨拉站起来，皱眉走近，神情严肃地拉起女儿，扶她坐下，双手按着她的肩，眼神变得像是冰谷的风，“说吧，什么也不要隐瞒，全都告诉我。”
波丝娜挪了挪大腿，感受着根部正在溢出的温暖湿润，带着有些疯狂的笑意，缓缓说：“好吧，既然你们什么都想知道，那……我就全说出来，毫无保留，绝不……隐瞒。”