# 第200章 苏醒的月光

“如果波丝娜没能力在你身边祈求到原谅。说明她不配再作希拉米特家的女儿。”碧萨拉的口吻冷淡了不少，“我们虽然不是什么枝繁叶茂的大家族，但还不会缺人到需要包庇这样愚蠢孩子的地步。她威胁到了你的生命，亵渎了你侍奉的神明，那么，就让她跟随着你，用一辈子去偿还好了。如果她为你生下儿女，你又没兴趣抚养低贱奴隶的后代，你可以把孩子送来希拉米特家，我会看在血统的份上，让他们过比较寻常的生活。”
她露出一个意味深长的微笑，“当然，我想，已经掌控了人鱼之冠那样富庶城市的厉害男人，八成不需要用到这个选项。你的伴侣，看上去非常通情达理。”
舌头在脚趾缝隙中滑动，沾染着唾液的嘴唇摩擦出细小的淫响，薛雷的呼吸都变得急促了不少，本来就超乎寻常的性欲，一下子就携带着血液向着海绵体集中过去。
这发展着实出乎他的意料。
他设想了一大堆情况，偏偏没有这种。
这算什么？
养了这么大的女儿，就因为被废掉，所以决定送人了？
还是当女奴，随便泄欲生孩子那种？
这个世界的家长原来这么可怕的吗？
他微微偏头，看了一眼蕾莉亚。
不出所料，女精灵也十分惊讶，眼神不知所措，只是靠强大的实力保持着表情的镇定。
〖雷哥，蕾莉亚不是就在你身边吗？
为什么她要呼叫我让我帮忙问你打算怎么办啊？
〗
没事，我能解决。
薛雷中断这个不太好使的频道，切去了能模仿口吻和声音的穆琳那边。
〖亲爱的，她……为什么要这么做啊？
波丝娜是她女儿，她就完全……没有母女之情的吗？
就算是养在家里的小狗，一、二十年下来，也会有感情才对啊。
〗
我怎么知道这种人的想法。我现在一点也不觉得高兴。
碧萨拉看薛雷不开口，还显得很犹豫，又说：“薛雷先生，波丝娜作为女奴，依然无法补偿此次造成的影响吗？难道，需要我把她以邪教徒的名义烧死，你才肯原谅这个错误？”
“不，不是。”薛雷赶忙否认。
虎毒不食子这句话从来就是个理想状态，他可不认为碧萨拉只是说着试探，“我就是有点好奇，我怎么忽然有了这么大的面子，能让尊贵的希拉米特夫人这么有诚意地对我道歉。”
碧萨拉看向还在专注舔脚的女儿，“做错事，就要受惩罚。这是很自然的道理。我毕竟是她的母亲，我想给她找条活路。去做女奴，生儿育女，起码还是活着。”
薛雷的唇角抽搐了一下，“你是在说，如果你不插手，我会杀了她吗？”
碧萨拉摇了摇头，“你没有这个意思，但其他的事情会导致这个结果。更糟糕的情况，会让她比简单的死更加痛苦。”
波丝娜瑟缩了一下，脱掉另一只鞋，开始用嘴巴清洁那只脚。
看来，她来当女奴，还真是权衡之后心甘情愿的选择。
薛雷心情很复杂。
要说穆琳也就算了。
那魔女虽然嘴上一口一个主人，执行命令也很干脆到位，但相处起来就能感觉到主人那个词也就是个称呼，她根本没什么奴性可言，更像是个忠诚的淫乱姐姐。
他因为拉雅的事情和自身的观念，已经在教典中颇为坚定地宣传了解放无辜奴隶的意思。
总不能来洛库尔兰兜一圈，自己带个正儿八经的女奴回去做榜样吧？
而且把波丝娜带在身边，总觉得会有很大的隐患。
他清清嗓子，决定拒绝。
这时，波丝娜把他的脚捧起来，后跟放在丰满的乳房上，一边吸吮脚趾，一边抬眼看着他，曾经颇为傲慢的双目，此刻装满了泪水，完全是在哀求。
〖亲爱的，不管后面有什么阴谋算计，既然决定好了，就放心去应付吧。
我会一直在你身边支持你的。
〗
女奴这种事也支持我吗？
〖唔……这是为了让事情顺畅发展下去。
我相信你绝对不会真心喜欢养女奴。
我了解你。
〗
“呼……好吧。”薛雷开口，抽出脚，在波丝娜衣服上蹭干口水，踩回自己的鞋上，“虽然我觉得有点夸张了，但你和波丝娜的诚意这么强烈，我就姑且先看看她的表现。”
“我如此急切道歉，并不仅仅是为了救波丝娜。”碧萨拉果然继续开口，“我更重视的，是你和你背后的教会。”
波丝娜往前爬了两下，匍匐着给薛雷当踏脚凳，一动不动了。
“教会？”薛雷的表情立刻变得谨慎了许多，“我这次只是个人性质的出游，我遵守协定，暂时不考虑往这边主动传教。”
碧萨拉交换了一下双腿的上下。
她的五官立体感很强，虽然不够精致，但有股浓烈的成熟野性。
当她试图展现异性诱惑力的时候，就会成为那种即使你不觉得她是美人，依然会硬邦邦想要把她按住狂干的类型。
不过那股风情只随着换腿的动作出现了一刹那，她就换回了亲切和善的微笑，说：“对宗教，我重视的始终只有一点。那就是实用性。我放着月光教没有做任何处理，不是因为没察觉，而是觉得他们多少表现出了一些，被神明眷顾的模样。”
“但可惜的是……”她盯着薛雷的眼睛，“在真正的女神代行者面前，他们原形毕露。对待真正被神眷顾之人，和对待一群骗子，怎么可能用同一种态度呢？”
“所以洛库尔兰是打算开放我们教会的传播许可？”
碧萨拉摇了摇头，“我不是国王，我只能默许你在我的封地传教，不会被我的部下管制。但，如果你能接受我的道歉，弥合咱们之间误会造成的裂隙，那么，我想，我愿意展现出更高的诚意，来缔结一段对你对我都有好处的合作关系。”
“哦？”薛雷来了兴致，“这个也是跟我原谅波丝娜挂钩的吗？”
“当然不。你什么时候原谅她，是她的事。你不会因为她误解希拉米特家的诚意，才是我的事。”碧萨拉手指轻轻敲了敲圆润的膝盖，“看来，我的目的已经达到了。”
薛雷短暂地沉默了一会儿，说：“我还没明白，对你的好处是什么。”
她发出一串悦耳的低沉轻笑，像是有羽毛搔过耳朵，“你是在考我吗？还是说，你没注意到那么明显的事实？”
“什么明显的事实？”
“人鱼之冠。”她很干脆地点出了那个名字，“我这段时间搜集到了足够多的情报。薛雷，让那种被愚……被单纯人鱼统治的小港口，短短几个月就发生翻天覆地的变化，你认为，我们会完全注意不到？”
“我只是做了些小事。没觉得很了不起。”薛雷不太适应踩着一个人在下面，可一挪脚，波丝那就跟着一起挪，让他有点无奈。
碧萨拉大概是当成他在谦虚，索性直白地说：“财富，居民，团结一致的凝聚力，这些能让领地迅速强盛起来的要素，你和你的女神都能赐予。你竟然觉得，那只是些小事。”
薛雷干脆也选择坦诚一些，“可那也意味着，我的教会将占据很强势的主导地位。你难道不知道，人鱼之冠现在真正的主人是谁？”
“所以，才需要合作的谈判。”碧萨拉扫了女儿一眼，眼神在那一瞬间迅速转冷，显然在怨恨波丝娜的节外生枝，“咱们双方各让一步，你不来夺取本该属于我的权力，我也不奢求和人鱼之冠同等级的福祉。在彼此都能接受的范围内，愉快的互利互惠。”
“具体些的呢？”薛雷来了兴趣，起码，这是个正大光明跟希拉米特家族接近的好机会。
说不定顺藤摸瓜，当年坑害蕾莉亚的其他家族，也能被他找出来。
“具体些的，就等到了我的领地那边再谈吧。不知道你的态度之前，我没有做太详细的计划。这件事参与的人不能太多，我宁愿亲历亲为。”她站起来，舒展丰腴饱满而不显胖的身体，怒焰一样的红唇绽放出充满期待的笑容，“此外，我听说你和波赛思之间还有过小小的不愉快。未来有机会，我一定让她亲自向你诚恳道歉。道歉到你满意为止。”
她走到波丝娜的身边，拍了拍女儿的头，“好好努力，拿出你天才的本领，挽救你在希拉米特家的未来。别让我再失望一次了，你懂我的意思。”
波丝娜哆嗦了一下，低着头回答：“是。”
“我想，作为一个明智的客人，应该是我离开的时候了。”碧萨拉走到门边，回眸一笑，“不耽误你‘考虑’是否要原谅波丝娜的过程了。有其他消息，我会派人来通知你。那些让你感到厌烦的密探，今后不会再出现。”
“啊，对了。”她打开门，又看向站起准备送客的薛雷，“你惩罚波丝娜的方式我很感兴趣。希望事情进展到你愿意信任我的时候，咱们能把那可怕的‘神罚’，也加入到合作中。”
薛雷送到门口，看着那个近卫队长非常放心地站在走廊远远另一端，不禁有点恍惚，心想，这女人为什么敢如此大胆？
就不怕他忽然发难，让蕾莉亚一剑给她个透心凉吗？
听到鞋跟咔嗒咔嗒离去的声音，琳琳打开门探出头，惊讶地问：“结束了？”
一直灵体化嵌入墙里偷听的蒂尔宁皱着眉看向薛雷，“那个女人能相信吗？怎么感觉她有点可怕啊。就是最不讨我喜欢的小鹿，我也一定不舍得随便送给别人当坐骑。她那么大的女儿，就送给你当奴隶了？”
琳琳满脸问号，“雷哥，你又多了一个奴隶？”
薛雷揉揉额头，拍拍蕾莉亚的胳膊，示意她去解释，自己走回房中，看向还在地上跪伏着的波丝娜。
波丝娜听到门关上的声音，缓缓支起身子，木然地望着他，“主人，我以后就是你卑贱的奴隶，你要给我起一个新的名字吗？”
薛雷走到她面前，提起袍脚掖进腰带，脱下短裤，把之前被舔脚时候就已经忍不住勃起的肉棒掏出来，递到她的嘴边，“含住，给我口交。之后我说的规矩，你要牢牢记住。你做得好，我就原谅你。让你重回希拉米特家族。你不让我满意，像你这种姿色的女奴，我有的是办法惩罚。”
波丝娜点点头，抬手握住阴茎。
“不准用手。”他冷冷地说，“对我的命令要无条件服从。”
“是，主人。”她脸上的肌肉都在微微颤抖，但还是挤出一个微笑，放下手，伸长脖子用嘴唇压下翘起的肉棒，垫着舌头嘶噜嘶噜含了进去。
“你不需要喊我主人。你高兴喊名字或者教宗都行。”他抚摸着她的头，一边往里插，肏她的喉咙，碾她的舌头，一边交代，“我不会给你脸上留下刺青。也许我在灵魂世界里对你比较残忍，但那是因为我知道不会对你现实中的身体造成影响。你只要听话，在我身边不至于太难过。”
波丝娜不相信，但抬起的眸子已经有了希望的光芒。
“我知道你还担心被我的力量削弱。你放心，我在一定范围内可以给女神建议。我既然准备给你一个改过的机会，在此期间，只要你表现好，我就不会再让你变得更加衰弱。如果我能洞察到你发自内心的改变，为你补回失去的那些，也并非不可能。”
波丝娜吞咽唾液，蠕动的喉咙按摩着龟头，忍耐呛咳的冲动，让她的脸憋涨到通红。
“我身边的女精灵蕾莉亚，和女伴蒂尔宁·麦伦，同样可以对你下令。只要不是实质伤及身体的，你就不能拒绝。你觉得非常过分无法执行的，可以来找我问一句。”
波丝娜呛出的眼泪和溢出口腔的唾液混在一起，把她的脸弄得无比狼狈。
“最后，不管你跟月光教是真断了关系，还是作假给我看。在你跟我期间，你我公开的关系就是教宗和追随者。你要对所有问你的人说，你已经受恩，成为了我教的信徒。”
波丝娜勉强抬起头，舌头和上腭挤住粗硬的肉棒，泪水越涌越多，让她都不能很好的通过眼神来表达疑惑。
薛雷知道她想问什么，“我只是给你找一个能掩饰奴隶身份的借口，让你跟着我不会惹来其他人怀疑。你也不希望自己的状态被希拉米特家以外的人知道吧？放心，我只需要真正的追随者，不会强迫你受恩入教。虚假的虔诚没有意义。”
“呃——嗯嗯！唔……咳咳咳咳咳！”波丝娜忍耐不住，扭开头捂住嘴，剧烈的咳嗽，胸前那两团美肉在宽松的袍子里随之跳跃，波涛汹涌。
“你的口技太差了。”薛雷皱起眉，“今后要多练习。一会儿就到中午了，换别的方式吧。”
波丝娜点点头，四肢并用爬到床上，脱掉鞋子，把柔软光滑的长袍一口气提到腰间，想了想，又拉高到肩膀上方。
雪白的肉体上没有内衣，除了细长脖颈上堆积的袍子和饰品，她已经完全赤裸。
她侧头伏低，雪圆的乳房压扁在床上，腰往下沉，屁股向上抬起。
不需要支撑身体的双手反伸到臀部，她拉开屁股，露出里面鲜红娇嫩的纵裂，喃喃说：“请来……享用……属于你的……雌穴吧……”
看着一边流泪一边流下爱液的女体，薛雷的肉棒顿时亢奋到了极限。
他扶住那微微颤抖的屁股，握紧阴茎沿着湿润的缝隙上下滑动，动用性技轻巧玩弄着已经充血的阴核。
“梦魇”中那些调教凌辱的效果显然有一部分保留在这副肉体上，波丝娜散发着雌性味道的淫穴，很快就一片黏糊，汁液染满了龟头。
听着女人克制的呻吟声，薛雷往前挪动臀部，插入。
意外的包裹感从前端传来，他停下动作，皱起眉，问：“你做了什么？怎么下面又变紧了？”
波丝娜带着不知道是在哭还是在笑的表情，转过头说：“我说了我做的事……妈妈叫人给我那里用了白魔法，还抹了很高品质的回春膏。我想……那里大概比我发疯之前还紧。希望你……玩得愉快……”
“啧，那就谢谢了。”他换手指试了试里面也够湿，不再客气，缓缓推入。
这是现实世界，他不想让她裂伤，弯腰覆盖住她发抖的身体，就在几处敏感部位用上了手活儿。
撩拨着她的情欲，那粗大的肉棒也没有长驱直入，而是抽送几下稍稍深入一点，逐步撑开她紧凑如初的小径。
波丝娜红着鼻头和眼圈在他下面呻吟，之后一句话也没有再说。
薛雷本来就是为了试探的同时表示自己没有说谎，并没兴趣把宝贵的时间大量浪费在她身上。
一点点把她推上高潮之后，他就趁着淫壶紧紧嘬住龟头的舒服劲儿，加紧干了十几下，射在了最里面。
抽出肉棒，薛雷把手指伸进去，掏到精液，收进“容纳”里，多存了一发。
圣精现在比较紧俏，平常还是得精打细算才行。
把瘫软的波丝娜留在房间里，薛雷叫了午餐到隔壁房间，边吃边跟大家讨论了一下希拉米特家族这个合作提议的可信度。
结论是，应该可以相信。
在人类贵族默认的规则中，亲生子女当作人质算是双方协约的附加保障。
子女的顺位和重要性，直接代表了协约的可靠程度。
不考虑未公开承认的私生后代，碧萨拉明面上子女的继承顺位，波丝娜仅低于波赛思。
而比起一早就在宫廷活动的姐姐，醉心于魔兽使修行的波丝娜没有太重要的政治地位。
但是，薛雷又不是另一个国家的贵族，作为合作的质押，波丝娜的价值显然有点超规格了。
所以碧萨拉这个“道歉”，不能说没有诚意。
等接近傍晚的时候，更大的“诚意”出现了。
碧萨拉已经带着部下和大女儿踏上了返回领地的飞艇，但冠军领主完美地执行了她交代的后续任务。
一队卫兵赶来午睡蔷薇，恭恭敬敬地邀请薛雷他们前往城门口临时搭建的刑场，参观一场公开处刑。
不想太招摇，也知道死刑没什么好看的，薛雷就把蒂尔宁和大盆沙拉留在旅店，租了一辆魔动车，让琳琳扶着波丝娜，赶去了刑场。
巡城使大声公布的消息引来了许多看热闹的民众，薛雷他们还要靠带路的卫兵帮忙才能抵达内圈。
然后，他们就看到了正在被逐个绑上木架的月光教信徒。
被抓到这里的，一共有七个，二男五女，身上伤痕累累，一看就激烈地反抗过。
木架上没有用绳索，巨大的铁钉直接穿透了囚犯的肩膀，把他们固定在堆积起来的柴薪上。
最后一个被固定上去的是利姆。
大概是想起了被遗留在家乡的孩子，利姆声嘶力竭地哭喊求饶，但最后回应她的，只有伸进嘴里乱搅一通的锋利匕首。
波丝娜靠在琳琳身上，面无血色。
但她没有流泪，只是静静地看着。
——看着油膏涂抹在曾经的同伴身上，看着火把高高举起，在围观民众的咒骂中，划出残酷的弧线，落下。
“任何试图在洛库尔兰做不法之事的邪教徒，看好了，这就是你们的下场！”
熊熊燃烧的火焰旁，高举剑盾的骑士在扩音魔法的加持下，把警告传达给在场的所有人。
远远的一棵树上，黛洛希卡也听到了这句话。
她看着火光中惨叫的追随者，攥紧拳头，浑身颤抖。
火光熄灭，月亮升起，那悲愤至极的身影，也已经远远离开，躲在了一个小木屋里。
她砸碎了屋里所有的东西，最后，从乳沟中抽出一直戴在身上的项链坠子，望着那闪动着封印光芒的宝石，久久矗立。
那里面，是很多同胞的一部分记忆。
黛洛希卡为了她所希望的月神，强行改变了一切。
而现在，她后悔了。
根本没有什么和平的未来，这世界本就充满了争斗与厮杀。
为什么还要用虚假的记忆去扭曲真正的神谕，为什么还要去考虑那些残忍民众的生活是否安定？
他们不想要假的月光教，那好，就让一切，恢复真实吧。
黛洛希卡咬破手指，把血涂抹满坠子，跟着摘掉扔在地上，狠狠地，发泄一样踏下。
咔嚓，宝石碎成无数片，跟着化作一道道光，冲向了四面八方。
黛洛希卡颓丧地坐在地上。
其中一道光没入了她的脑海，让她呆滞地看向窗外，流下一颗颗晶莹的泪。
不知过去多久，她才梦呓般说：“请让我为我曾经的愚昧赎罪。伟大的……米芙娜玛斯……”
漆黑的夜幕上，紫色的月亮闪动了一下，忽然从残缺变为圆满。
朦胧的虚像出现在紫色圆月的周围，构成了一只冷漠的巨眼。
巨大的眼睛盯住木屋中呆滞的黛洛希卡，缓慢地眨了眨。
下一秒，仿佛有无形的巨槌砸下，将高挑的狼耳女郎砸成飞溅四散的血肉。
不一会儿，血肉中冒出了星星点点的紫光。
紫色的光点灰尘一样漂浮在窗口，晃动，晃动，晃动……然后，缓缓凝成了一个赤裸的身影，拖着狼尾，顶着狼耳。
全新的黛洛希卡跪伏在地上，泪流满面。
远远的树林中，倒毙了十几个穿着盔甲的卫兵。
而夜空中的紫月，早已恢复原状。
就像之前，其实什么都没有发生……
※※※※※※※※※※
【
这集的剧情节奏稍微提了一下速，算一算二十本一百二十多万字，再没个有点威慑力的BOSS也未免太不像话了。
所以，月亮女神米芙娜玛斯，堂堂登场。
当然，刚复苏的她还不会亲自上场动手，代行者对代行者才是（水剧情）正道。
舞台还在洛库尔兰。
因为人外娘出场机会不多，导致我对这部分剧情动了点缩减加速的心思。
也不知道大家对人类女性还感兴趣么。
不过贵族的糜烂生活还是要涉及一下的，勾搭寂寞的贵妇人在庄园、城堡里到处偷情是异世界的浪漫！
顺便找到机会吃个大锅母女丼就更好了……
最近被开学前各种事情折腾得有点焦虑，不多说了。
多谢大家支持！
下集再见。
——次回：竞争！抢先一步！
“怎么了？看起来心情不佳。”
“唉……设计技能的时候还是考虑得不够全面啊。”
“嗯？你又吃书了？不要老这样啊，我都怕你消化不良了。这次吃了哪个技能？”
“还没吃呢！我就是在想，直接母女三飞的难度好大啊，要是梦魇设计成能拉好几个人进场就好了。”
“你给我注意点平衡性啊喂！”