# 第100章 让女神生个二胎

之前的战斗，薛雷积累了不少经验，而相对的，第二次见面的女神，肯定也不会蠢到毫无应对的变化。
从一开始，他就知道战斗的关键所在。
那就是能不能顺利让圣精转化为能量，侵入到女神的下体之中，抵消压抑住对方的力量。
至于薇尔思所说的态度变化，他根本不敢拿来当作依靠——毕竟他在这件事上的行为就是个强奸到对方怀孕的渣男。
那愤怒的飞戟，他顺利控制洋流躲过，跟着就从那个破洞，急速冲了进去。
进入神域的瞬间，他拍了一下古莎的屁股。
魅魔公主默契十足地双翼一拍，在水中飞出一段，紧缩的膣口噗的一下，把硕大的肉棒连着一串气泡一起吐了出去。
无数光点，紧接着光束一样喷发出来，随着他的意志，缭绕四散，映亮了整座巨大的神殿。
愤怒的菲丝莱迦就站在最中央，这次没有靠幻像伪装成巨大的模样，但是，她身上穿了一套非常华丽的银色鳞甲，纤细的双腿尽头，更是在护裆上加了好几层海带，缠绕成三角裤的样子。
看来，这就是她为抵挡圣精侵蚀所做的准备了。
“一个多月没见，你的身材还真是一点儿都没变，怀孕生产过难道不会增加胸部尺码的吗？”薛雷控制洋流躲开被召回的三叉戟，随口说着挑拨怒气的话，让繁星一样的光点围绕着菲丝莱迦寻找机会。
“你……竟敢使用我的权能！”愤怒的深海女神张开五指，狠狠一握。
原本推着他移动的洋流顿时像中央聚拢，仿佛一只大手把他攥住。
他心里一惊，急忙集中精神对抗。
幸好，雄厚的信仰成为了他权能更强的基础，他一挥手，激流就反扑向一脸惊愕的菲丝莱迦。
她小小的脸蛋涨得通红，咬牙切齿将三叉戟一抡，把飞射而去的激流弹开。
极度虚弱的状态下还能靠硬实力弹飞深海激流，真让这个小丫头恢复到巅峰状态，恐怕一三叉戟就能捅穿一个港口。
飞舞的光点涌向纤细小巧的身影，试图寻找鳞甲和海带的缝隙。
毕竟，每一个光点说白了只有精子那么大，靠手捂都挡不住。
没想到，菲丝莱迦将三叉戟往神殿地面上重重一砸，与她头发色泽相似的墨蓝光晕陡然爆发开来，将最先头的一批光点抵消殆尽。
这一下，就干掉了他起码五分之一子孙大军。
“以为我还会像上次一样大意吗？愚蠢、好色、下流、卑鄙的无信者！”菲丝莱迦怒吼着，无数气泡忽然出现，围绕在她的身边，对抗着试图侵入的光点。
不知道为什么，被这样一个小萝莉拿武器指着骂，再想想自己努力要做的事，薛雷还隐隐有点兴奋。
激流对他没用，三叉戟只要保持距离就能轻松躲过，他暂时还有余裕思考下一步要怎么走——在26000万圣精消耗完之前。
“真·混乱之握！”
据薇尔思所说，普通的魔法对女神不起作用，至少要在真模式以上状态发动，也就是上古咒文施放，才能有效。
所以古莎到这时才完成了第一次施法。
菲丝莱迦的注意力全在薛雷身上，并没把魅魔公主放在眼里，听到唱名，才惊讶地转过身。
伴随着刺耳的咆哮，阴影之手已经出现在她的头上，狠狠握紧。
她摇晃了一下，看来不管是造成混乱的效果还是所谓的精神削弱，对女神的威力都会大打折扣。
她只是短暂的迷茫了一下，就举起三叉戟狠狠丢向古莎。
在神域中的行动能力远不如薛雷，古莎急忙拍打翅膀踢腿划水，依然没有完全躲过，光芒四射的武器，轻而易举洞穿了她坚韧的翼膜，带得她在水中翻滚起来。
这绝好的机会，薛雷怎么可能错过，他双眼瞪圆，又是一片光点绕过气泡的间隙，冲向那娇小的身体。
“滚开！”菲丝莱迦猛一跺脚，又是一片光晕扩散开来。
但比起上一次，明显衰弱了一截。
古莎扭身延展双臂的皮膜，紧紧缠绕住洞穿了她翅膀的三叉戟。
菲丝莱迦摇晃着头，施展神力试图召回。
古莎尾巴一摆，跟着三叉戟一起飞了过去。
“魅魔……公主？”菲丝莱迦愣了一下，这会儿才注意到自己的对手并非普通魅魔，而是已经进入高等魔族领域的超进化体。
她一伸手，海水凝成墨蓝色的激流，向着古莎迎去。
薛雷再次发动权能，直接将所有水流解散。
瞬息之间，古莎已经冲到了菲丝莱迦身边。
“给我走开！”娇小的女神一脚踢出，正蹬在古莎的胸前。
古莎闷哼一声往后飞去。
但她脸上带着得意的笑，张开翅膀悬停住，晃了晃手中拿着的东西。
那是菲丝莱迦胯下填充护甲缝隙的海带，被她飞快割断，抽了出来。
第三波光点急速包围过来。
“不、不要！”惊慌的深海女神双手握紧三叉戟，全力砸向地面。
光晕之中，海底开裂，一道数米宽的深邃沟壑，从神殿延伸到看不见的地方。
何等恐怖的力量。
但遗憾的是，巨大的刀锋可以劈死大象，反而很难伤到蚂蚁。
最后不到三分之一的光点，终于突破了重重防线，涌入到菲丝莱迦的胯下，钻入护裆与裙甲的接缝之中。
“出去！不要进来！不要进来！”她惊慌地大叫，跟着力量迸发，将下身的护甲全数崩开，纤细的手指钻入柔嫩的洞穴，想要把侵袭的力量全部抠挖出来。
无济于事。
圣精一进入她的体内，就聚集成了抵消她力量的光球。
这次她没有晕过去，而是握着三叉戟漂浮起来，气喘吁吁地说：“我……比从前强了，同样的手段……休、休想……击倒我！”
“我没想击倒你。”看出她虚弱了很多，薛雷调动洋流向着她快速接近，给古莎丢了一个眼神。
被混乱之握影响的效果随着虚弱而浮现，菲丝莱迦晃了晃头，有些迷茫地说：“不是……击倒我？”
“对。”薛雷伸手夺下三叉戟，跟着赶紧松开，让那沉重的神器坠入海底，然后，一把扯掉了她剩下的胸甲，抓住了她纤细白嫩的胳膊，“我是响应号召，来跟你生二胎的。”
“啊？”菲丝莱迦没听懂，有些混乱的大眼睛里写满了迷茫。
不得不说，萝莉体型萝莉脸的千年女神露出这种神情，简直是太诱人了。
再加上神性对薛雷的强烈吸引，不到一秒，他胯下的肉棒就高高扬起，化为了可以搅拌海水的凶器。
等到细长的双腿被古莎从后方抱起分开，菲丝莱迦才从持续的眩晕中回神，瞪圆了眼睛。
“不、不要！”
她急忙垂下手，三叉戟顿时向上火箭般窜升。
但薛雷集中所有精神力召唤出了一道可怕的洋流，将三叉戟打横撞偏，擦着他的后背飞过。
旋即，他凑过去狠狠一顶，插入到了女神仿佛是快感概念聚合实体的美妙性器中。
“出去，出去！可恶……我不要再被抢占权能了！出去！给我拔出去！”菲丝莱迦双手乱砸，但实力大幅削弱，权能也被抵消大半的状态下，根本无法做出有效的反击。
薛雷不准备给她翻身的机会，刚一插入到底，就果断激活了“同乐”。
〖哎？我……雷哥……不是……你……啊……嘎啊啊啊啊——！〗
仅仅一瞬间，强烈到承受不住的快感就让苏琳发出了濒临崩溃的淫叫。
但作为锚，她的精神被兜底，绝对不会真正崩溃。
这让薛雷不需要担心失去得到的控制力。
他并不是为了忍耐，而是为了更快注入第一股圣精。
把快感的阈值解放到最低，他抱住菲丝莱迦细白的小蛮腰狠狠抽插了几下，就吐出一长串泡泡，贴着她颤抖的大腿，射了。
“呜啊……放开我！无耻之徒……放开我……”菲丝莱迦彻底虚弱下去，两只嫩白的小脚丫在两侧软垂着，随着他肏弄的动作前后摇晃。
已经完成了第一波圣精注入的压制，薛雷松了口气，腾出手玩弄着女神小樱桃一样的乳头，在销魂的缝隙中缓缓抽送。
古莎用四肢禁锢着菲丝莱迦的身躯，兴奋地注视着，就像她也在强暴女神一样。
就在薛雷龟头酸麻到难以忍耐，准备注入第二发的时候，菲丝莱迦忽然仰起头，竭尽全力高呼：“姐——姐——！”
满含着屈辱与愤怒的呼救，快速传了出去。
薛雷愣了一下，倒不是因为惊讶，而是从那声叫喊里，竟然听到了快感的味道。
难道孕育结束后的侵蚀，指的是这个？
可惜这会儿没空研究了，碧雅琳迦就在不远处，人鱼的精英要和海云母战斗，还要拖住一位复苏已久的女神，难度恐怕相当大。
他必须尽快将菲丝莱迦送去休产假，然后准备迎战勉强能算是大姨子的对手。
薛雷定了定神，召出洋流辅助，身体被澎湃的海水快速前推后拉，啪啪啪啪密集撞击着菲丝莱迦看起来稚嫩幼小的裸体。
小腹中的光芒点亮了她白皙到近乎透明的肌肤，凝神细看，仿佛能看到他粗大器官的影子，正在被映照的内部轮廓中快速往复。
“哈啊……”他捏住女神娇小的乳头，射出了第三发。
浓烈的圣精味道弥散在海水中，让古莎的面孔都变得发烫。
奇怪的是，碧雅琳迦没有出现，也没有做出任何回应。
薛雷疑惑地看着四周，确实没有任何异常。
他索性深吸口气，忍耐着菲丝莱迦身体内部的澎湃快感，用“同乐”挑逗起了她的性欲。
他如今除了屁股之外，男人所需的全性技都已经达到圣阶，把女神也看作雌性的话，他顿时就找到了娴熟的感觉。
“呜唔……”菲丝莱迦闷哼一声，赤裸的身体在古莎和薛雷之间弓起，像一道玉白色的桥。
她的阴蒂被灵巧地揉搓，龟头又在体内以非人的诡异能力对各处施加刺激。
前所未有的，属于性爱的快感，竟然飞快地萌芽，在她的意识中疯狂生长。
“不……不要……这……这是怎么……回事？”
果然，圣精的侵蚀，相当于把丰产女神的力量种在了对方的体内，繁衍的快乐，不再是她们体会不到的东西。
薛雷喘息着抓紧她的腰，更加卖力地耕耘，龟头在软软的子宫口疯狂的摩擦。
“啊、啊啊……”淫媚的呻吟，终于从菲丝莱迦稚嫩的嘴角流泄出来，“不要……为什么……身体……好热……”
啊啊！会发情的萝莉女神简直太棒了！
本来就软嫩至极都不需要润滑液帮助就能顺畅插入的蜜壶，忽然缩紧，分泌出了一大片稀薄的汁液。
【搜集起来，薛雷，伪神的爱液一样是极其珍贵的素材。不要浪费。】
好……好的！
他忍耐着越来越强的快感，垂手搜集，塞给已经尖叫到变调的苏琳。
菲丝莱迦发情之后，本来就很强烈的愉悦感打着滚儿的成倍增加，他强撑着不想射，第四发也只比第三发慢了不到两分钟。
该死，这小穴就是真正意义上的神器吗？
薛雷呼出一大片气泡，不服气地再次开始抽插搅拌。
菲丝莱迦双手抓着古莎的皮膜，奶白色的皮肤上已经染遍了迷人的红霞，虚弱无力的腿也没有再挣扎，而是随着他身躯的摆动，不自觉地一下一下夹着他的腰。
说起来，他还没有见过女神真正高潮的样子呢。
神殿的摇晃剧烈到了极限，巨大的石砖开始塌陷。
不过已经知道这都是神域的幻象，薛雷用洋流把他们送到缺口下方，就继续快速摩擦那湿润的神穴，刮蹭出的爱液大部分都融入到海水中，只能抢救给苏琳一点点。
他分心收集爱液，在脑内做数学题，“同乐”的控制力已经被他使用到了极限……这次，也只多坚持了三分钟。
而忍过头的结果，就是射精的快感如同深海水压一样西面八方将他包围，让他浑身毛孔一阵发麻，舒畅到脑海一片空白，久久不能平复。
等回过神来，薛雷才发现，小兄弟已经软了。
神性的诱惑消失不见，菲丝莱迦可爱的小巧裸体，也带着他灌溉的圣精，被强行送去休产假了。
【你做得很好。这次拿到的权能是“水体感应”。当你接触到水，就能感应到一定范围内相连水体的详细情况。孕育完成之前范围只有1里，但完成之后，就可以覆盖5里半径的广阔球形空间。】
薛雷漂浮在洋流中，看着古莎贪婪地品尝残留的圣精气味，在心里问：下次对上菲丝莱迦，她的敏感度是不是就更强了？
【算是吧。这些伪神占据了世界太久，甚至忘记了繁衍才是万物运行的根本，所以才遗忘了我这个创世神。回想起繁衍的愉悦，他们才能回想起丰产女神的赐福。】
也不知道出产几次后，有机会给她干出高潮。
【伪神可以孕育的权能大都在三个左右，不过以你目前的能力，孕育完毕的伪神，你也很难在现实世界将她们送到快乐之巅。】
所以在灵魂世界就有机会？
【那是你给锚赐予更多后续技能，并把提升性能力的技能升级到更高之后的事情了。现在，你还有更重要的事得做，不要太悠闲。】
薛雷笑着抱住古莎，让洋流推动，一边享受扫除口交一边往海面缓缓升去。
碧雅琳迦战斗力不如两个妹妹，在神域里的幻兽我可以用圣精杀掉，我觉得她现在不是我的对手。
【但我的感觉不太好，事情也许有了出乎意料的变化。刚才信仰值有了一个小小的下跌，有可能，是你带来的人鱼牺牲了。】
什么？！
薛雷心里一惊，赶忙将肉棒抽出古莎的嘴巴，抱紧她加速往上升去。
琳琳，寻神！
〖雷哥……我……我这会儿……集中不了……精神啊。
我都……快爽死了……〗
薛雷急忙掏出之前差点卖掉的神谕戒指，默念着碧雅琳迦的名字感应她的神力。
奇怪的是，光芒非常微弱。
不是就在附近吗？
难道她发现妹妹被干，知道大势已去，又消耗大量神力飞老家了？
不对，那样的话，神谕之石应该彻底不发光。
在这里疑惑也没有意义，薛雷摒弃杂念，很快靠光芒强弱的变化，找出了碧雅琳迦所在方向，向着那边高速移动过去。
因为光芒一直都在很微弱的状态下缓慢变强，他估计，距离至少有好几里。
所以他就先升上海面，准备看看他带来的人鱼到底怎么样了。
情况让他大吃一惊。
附近显然发生过一场恶战，古莎带着他刚刚升空，就看到了好几具人鱼的尸体在海面上漂浮。
伤口狰狞而巨大，有两条人鱼甚至被连甲胄一起砍成了两半，血腥味引来的食肉鱼和魔兽正在聚集，争抢着啃咬着鲜美的食物。
怎么回事？到底怎么回事？
碧雅琳迦的权能和自身实力都不是很强的战斗型，借不到克蕾洛迦的权能情况下，之前发动巨浪靠的应该都是菲丝莱迦的激流。
海云母也不是很强的幻兽，怎么可能在他叮嘱了自保优先的前提下，让人鱼精锐小队损失成这样？
古莎带着他在附近飞了一圈，果然，他带来的人鱼已经全灭。
碧雅琳迦，你疯了吗？
薛雷皱眉举起神谕戒指，确定方向后，让古莎往那边急速飞去。
没想到，飞越过不远处的一片海面后，光芒竟然开始转为微弱。
而他，甚至没有感觉到进入了谁的神域。
脑袋里的问号越来越多，薛雷不得不再次向薇尔思求助。
【如果神谕之石没有出错，那就只有一种可能。碧雅琳迦的神域出于未知原因，缩小或者消失了。】
不可能吧，水鬼海湾还有不少对她们姐妹祈祷的海民，而且世界各地海岸线上远方支持来的信仰，不也在折扣生效吗？
【神域不是只有在失去信仰这一种情况下才会消失的。】
我知道，受孕休产假之后也会消失。
可我都还没见到碧雅琳迦呢，难道还有另外的女神强奸犯吗？
【还有第三种情况。那位伪神被击败，失去了意识。】
哈啊？
这个世界的女神原来这么弱的吗？
还有生命可以不靠圣精的神力辅助就直接打晕过去？
薇尔思的回应还没传进脑海，薛雷就看到了答案。
海面上忽然出现了一个巨大的，远比之前碧雅琳迦弄出来的那个要恐怖的，深邃到令人心悸的漩涡。
他在这一刻，感觉到了神域的存在。
和海洋三女神柔和的神域不同。
此刻展开的神域，充满了冷冽、锋利、令人心悸到难受的滋味。
就像是忽然打开了一个散发着血腥味的冰箱。
争抢人鱼尸体的大鱼和魔兽惊慌地想要逃走，但被巨大的漩涡牵引，只能在里面徒劳的旋转。
漩涡的中心，一个漆黑长发的瘦削女性漂浮起来，仰头看向薛雷。
她的面孔苍白，发丝凌乱，容貌虽然可以说漂亮，却透着一股女鬼一样的阴郁气质。
薇尔思迅速作出了鉴定，解答了薛雷此刻的疑惑。
【这是海洋双生暗神中的“漩涡掌控者”薇拉普尔，她的神域降临条件较为苛刻，需要附近一个月内至少发生过一起海难。】
海难？
【应该就是碧雅琳迦和菲丝莱迦联手弄出的那场大型集体沉船。】
这还真是标准的搬起石头砸自己的脚。
想给他找麻烦的海洋女神，反而给对立阵营的暗神制造了降临的机会。
薛雷看向薇拉普尔的手。
她拎着一个穿长袍的女性，看样子，应该就是被击败的碧雅琳迦了。
薇尔思，暗神要是把她杀了会怎么样？
【会被放逐回和受孕后一样的次元空间中，只不过恢复需要的时间可比生产要长得多，而且，死亡的恐惧和痛苦，是会切实留在记忆里的。】
薛雷记在心里，低头和气质阴郁的暗神对视着。
古莎倒是对薇拉普尔很有好感，在后面小声嘟囔：“还是这样的女神比较帅气哎。”
“你好，异神的使者。”来访的暗神先一步开口，声音像是漩涡中的海潮，令耳膜嗡嗡作响。
“你好。薇拉普尔。”薛雷想了想，报出她的名字，从气势上找回一点。
“你很渊博。”薇拉普尔露出微笑，绽出的牙白得发亮，“沉睡这么久，很荣幸还有生命记得我。我还以为，我带来的恐惧，已经和我们神明的语言一样，不再广为流传。”
他做好和古莎一起跑路的准备，高声说：“你来有什么事？”
薇拉普尔提起了失去意识的碧雅琳迦。
“我来主要是为了趁这个好机会收拾她一顿。其次，是想顺便看看，能不能跟你背后的女神，和平地谈一谈。”
“谈什么？”
她的笑容更加明显，也更加阴森。
“谈这个迟早要毁灭的世界，该有的未来。”
【
本来想吃吃大猫或者新的魔物娘，但人鱼之冠的基地建设到了收尾阶段，填塞太多肉戏会拖延转场进度，姑且就还是先以跑剧情为主了。
反正这本设定的特殊性决定了，就算跑剧情也是在不停啪啪啪。
肏天肏地肏女神，肏前肏后肏灵魂。
这么一想，薛雷的小头兴许比大头还要辛苦。
不过，这本来就是个背靠女神日遍世界的故事，啪啪啪就对了。
专区书友给我提供的魔物娘资料，作为灵感来源非常详尽，所以我也迫不及待想把建设期结束，去搞点人外娘主题色文该搞的事情。
但一本能不能把开基地的事情讲完，我心里也没底。
反正再怎么拖延，最多再下一本，冒险队伍也就该动身了。
感谢大家支持，下集再见。
——次回！什么这个女神那个女神的，都给我怀孕去吧！
“雷哥，我求求你了，程序员还偶尔能休息一天呢，你就不能给我放个假吗？”
“我也没让你干什么体力活儿啊。”
“呜呜……可我不能再给你连着当鸡巴了，不让我休息几天，我脑浆都快变精液了！”
“嗯……我考虑考虑。”
“你也不想我以后真变成个阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮吧？”