# 第92章 战后小憩

比起海洋上那场规模不小的战争，人鱼之冠宫殿里的战斗结束得更晚一些。
并不是说兹拉达与其率领的护卫队能扛得住两家佣兵团的猛攻，而是那宫殿的地形过于好守，兹拉达身边的精锐实力又的确很强。
疯水鬼这支佣兵团在水鬼海湾地区虽然名气很响亮，组织度却并不高，日常活动大都以冒险小队的方式四散各干各的。
所以这次就算为了巨额赏金集合起来，战斗力也显不出有多特别。
反而是古林之光那个全部由精灵组成的佣兵团表现更加亮眼，深刻验证了贵精不贵多的道理。
薛雷指派的援军中，银风铃没帮上什么忙，米奥拉积极性不高，不愿意给佣兵团当肉盾，就在后面开手弩喵哈哈哈。
只有欣蒂，跟着古林之光的精灵同胞们一起杀穿了兹拉达安排的防线，并一剑刺伤了兹拉达的左肩。
要不是那位守护骑士实力强悍还有一群不要命的兄弟拼死掩护，这一战就能把他也一起抓住。
有战斗力的成年个体几乎都被拉去了战场，宫殿里最后瓮中捉鱼，俘虏了数百名横尾人鱼的贵族，顺便解放了此前被西薇尔德软禁的俘虏——包括若蕾的妈妈。
薛雷本来打算召集一下此战功臣，抖擞精神好好赏一赏。
结果伤员实在太多，他不得不拿出压箱底的炼药技能，把当天的640斤丰收额度全部用上，不知疲倦地制作经济实惠的“补血2号”。
等到若蕾的手下匆匆游进房间表示伤员大体救治完毕，都已经是凌晨四点多。
薛雷长长松了口气，把剩余的补血2号分装成一百瓶收进苏琳里面，打着呵欠走到大贝壳床边，一头扎进去，抱着已经睡着的拉雅闭上了眼。
身心俱疲的他进入灵魂世界给苏琳随便口爆了一发，迷迷糊糊点了1级新技能通灵，都没听详细介绍，就脱离出来，沉沉入睡。
翌晨，薛雷被神识叫醒，打着呵欠听了两件事。
一个是信仰值经过昨天的一场大战，因为牺牲者诸多而暴跌到了31459。
让他一下子就心疼到彻底清醒。
另一个，则是“通灵”这个新技能的复杂介绍。
“通灵”技能不可升级，也就是说，激活即全部。
薛雷可以以苏琳的精神力为代价发动这个技能，将一个睡眠中或者已死亡但未进入冥府的灵魂召唤到他的灵魂世界之中，技能对魂器的灵和灵魂碎片也有效果，实体会依照对应灵魂的状态而生成。
但是，召唤必须经目标同意才能成功。
被拉进来的灵魂可以持续到技能主动结束，或十小时到期。
在此期间，薛雷可以用圣精对其进行恩赐。
和苏琳不同，在灵魂世界对外来灵魂进行的恩赐会占用现实中那次恩赐的机会，也就是一天内依旧只有一次。
但这个状态下的圣精转化的经验，会进入到独特的灵魂恩赐体系。
灵魂恩赐的可用项目与现实中完全不同，并且会因灵魂而异。
灵魂恩赐时，每次只会出现固定的一个可升级项目，为对方在当前状态下可用项目中需求最少的那个。
如果没有可用项目，则会出现即将满足可用条件的项目，并提示尚未满足的条件是什么。
所有灵魂恩赐项目都需要大量圣精多次累积才能完成，最简单的也需要十亿积累，有些极其强大的提升需求甚至可能高达一百亿。
这样的巨大付出，当然会有对应的回报。
薇尔思没有说具体能得到什么，只说这些灵魂恩赐项目都能对目标造成根基上的改变。
等到实际操作几次，自然就明白了。
薛雷跃跃欲试，但他看向小窗外，才发现天已经大亮了。
为了试验这个技能哄女孩子再睡，似乎有点耽误事。
他伸个懒腰，张开胳膊让身后的女性为他把衣服套上。
打着呵欠下床，他看到一双修长紧凑、漆黑皮膜包裹的美腿，才惊讶地抬头，意识到守在这儿的不是拉雅，而是古莎。
“怎么是你？”
他倒不是对她出现在这里感到惊讶。
只是他还不太习惯，他的古莎竟然没有扑在床上含着鸡巴把他舔醒，而是很乖巧地站在床边静静等着。
“拉雅在门口，说昨天你太辛苦了，要让你多睡一会儿，就把来找你的都打发走了。”古莎微笑着抱住他，“我好想你，就不舍得出去，守在这儿咯。”
看一眼墙上的贝壳钟，已经接近十一点，气质更成熟容貌更精美身材更妖艳的古莎此刻对他来说充满了新鲜感。
而且，魅魔公主身上散发出的天然诱惑，比大魅魔还要浓烈，就这么不作任何动作，包裹着严严实实的黑皮膜，淑女一样并拢腿手垂小腹站着，随着呼吸微微摇晃浑圆饱满的胸部，便能让看到的男人口干舌燥鸡鸡翘。
对，古莎进化后，属性加成据说重置了，我得试试。
薛雷晃晃脑袋，甩掉洗脸的水珠，给自己找了个很好的借口。
“古莎，你好久没进食了，饿不饿？”他回到贝壳床边，这宫殿房间虽然是按照人鱼的需求装修，大篮子一样的寝具却非常舒适，恰好容得下两个成年人在里面滚来滚去。
古莎的舌头从一端唇角滑向另一端，小声说：“吾主，我……现在饿得……好想缠住你，和你在这里做爱一整天。可是，战争结束了，拉雅说教派还有很多事情需要处理，你才休息好，又被我压榨掉大量精力的话……”
嗯……切换到信仰契约之后，似乎懂事了不少。
虽然没了之前那么大胆热辣的诱惑，但眼前性感少女一边悄悄磨蹭大腿根，忍耐着欲火的煎熬，一边强撑着保持冷静，想让他大局为重的模样，还真是……赞啊！
这会儿就应该给她穿上苏琳设计的修女服，让这种努力禁欲禁不住，下面好像快要漏了的味道加成到最大。
薛雷的鸡巴已经精神十足地二次晨勃了。
他坐到倒置大贝壳一样的床边，分开腿，“你昨天放的魔法，反噬比拉雅还要严重吧？”
古莎的紫色眸子忍不住死死盯住了他膨胀的裤裆，下意识地回答：“还好，极·星河湮灭的反噬是长时间的灵魂禁制，那之后我就没参战了，影响不大。拉雅受到的是灵魂压榨加灵魂震颤，时间虽然比我短，但比我痛苦得多。我让她昨晚先找你求一份圣精作为补偿，她心疼你太忙……直接去睡了。”
“我会奖励她的。”薛雷点点头，微笑，“但现在，我更想要你，古莎，咱们……可是有阵子没见了。”
古莎走过来，缓缓跪下，双手扶在他的大腿上，侧脸用面颊贴住了鼓起的裤裆，小猫一样轻轻磨蹭，“吾主，你来茧边看我的时候，和我说话的时候，我都知道。整个神殿都在我的感应范围之内，你对我安排的保护，我妈妈来时候的紧张，我也都知道。你没有见到我，可我却一直在默默看着你……直到那些该死的人鱼，对你设下那样卑劣的诡计。”
她的双手攥紧，咬牙切齿地说：“我真想把那些俘虏全都带去苍穹魔堡喂给喜欢从边角往里吃的怪物当零食啃！都死上几天，享受那漫长的痛苦。”
“别想那些不开心的事儿了，”他捧起她的脸，弯腰凑近，“饱饱吃一顿吧，我亲爱的古莎。”
然后，他吻住了她。
魅魔公主的进化果然带来了方方面面的提升，古莎的舌头比从前更灵活，更长，唾液中都流淌着令男性亢奋的芳香。
皮膜收缩不见，翅膀折迭后消失，只剩下尾巴还在兴奋舞动的她，狂热地吮吸着薛雷的舌头，一口一口吞咽着他的唾液。
升格后的古莎肤色比此前浅了很多，阳光照射下，已经有了点雪白的味道，光滑细腻，色泽晶莹，手感绝佳，他贪婪地上下抚摸着，有种怀里的少女刚刚做了一套全身美容嫩皮的错觉。
“嗯……唔唔……”属于魅魔的急切终于被亲吻和爱抚撩拨出来，古莎呻吟着双手插入他的裤腰，往下脱去。
他抬高臀部，任那经过一夜沉睡后斗志昂扬的阴茎弹跳出来，从下方挑住她已经无法掌握的肥美双乳，缓缓顺着犹如自带润滑的肌肤埋入到充满弹性的乳沟中。
古莎的手臂内收，柔软的腰肢前后扭动，都不需要专门做什么辅助，那两团奶肉就随着她的控制夹住肉棒按摩，开始乳交。
“唔……吾主……我……我想……吃大鸡鸡……吃你的大鸡鸡……”她的舌头伸入薛雷的口腔，一边搅拌，一边艰难地发声，申请结束当前的深吻。
分岔的部分变长了不少，薛雷的舌头正被她的舌尖绕成两个环灵活套弄，爽得不想说话，就只是喘息着点了点头。
对了，古莎这高超的性技和天生用来榨汁的绝佳肉体，不是正好来测试他升到三级都还没机会用的“同乐”吗？
看着她吐出舌头陶醉地从阴囊外侧向上舔起，分开的两个红嫩尖儿左右搔弄着阴茎的血管，薛雷一边爽得哈气，一边在心里提前沟通。
琳琳，我要测试一个技能，你有什么感觉，及时反馈给我。
〖啊？是和当仓库的技能一样，放进来会痛拿出去会爽？〗
逃脱出来之后苏琳的精神状况好了一些，但大概是发觉他还不信任自己，各方面都稍微有点懈怠。
薛雷想了想，回答，不会痛，肯定是爽，但有多爽，怎么爽，我就不清楚了。
〖那你还问啥，都不难受，随便你咯。〗
好。
薛雷马上激活了“同乐”。
〖诶？
我……我MP3呢？
我小说呢？
我刚看到王妃要被吊城门，怎么周围全黑啦？
〗
他忍着笑握住古莎的双角，低头说：“来吧，可以稍微快一些，一会儿我还要跟护身精灵做一次呢。”
魅魔公主抬起眼，舌头卷缠着龟头的后侧，一寸一寸送入到妖娆的唇瓣中央。
强烈的酸麻感在她灵活娴熟的吸吮中迅速积累。
而与此同时……
〖雷……雷哥，你……你做了什么？
我……我怎么……觉得自己……在被谁含着舔啊。
唔……还……还好舒服……〗
这就是新技能的效果，以后我做爱，你可以跟我一起爽，而且咱们俩的快感，还能互相增强。
被苏琳附着后，肉棒的外观看上去并没有什么特别的变化。
但薛雷清楚地感觉到，他对那根欲望之根的控制力，得到了前所未有的增强。
阴茎彻彻底底变成了他的第五肢。
他能感觉到力量在其中流淌，可以轻松控制原本并不是肌肉的地方。
趁古莎正陶醉于吞吐久违的肉棒，他扶着她的角，好好试验了一下效果。
能在一定角度摆动，还能维持身体的位置控制伸缩，相当于原地抽插，除此之外，他还可以控制苏琳的力量往周围稍微延伸，化作无形的触手，搔弄手指够不到的地方。
而在其他方面，也有不小的提升。
他的肉棒更加敏感，但失控射精的阈值比从前高出了一大截，本就被女神赐福过的他靠这加持差不多可以应付魅魔公主的刺激，坚持上个把小时不成问题。
不需要坚持的时候，敏感度的提升相当于开了个加速，在古莎这销魂的小嘴里来个秒射也不成问题。
作为性爱的辅助技能，简直完美。
带着一身魅魔素材，回头把性技手、口点到圣阶，开肏后激活个“同乐”，他觉得就算是母龙都能日到翻白眼。
此外还有个不在技能直接影响范围内的隐藏福利。
那就是性感淫荡的呻吟，做了一条伴奏声道，还是青春版苏琳的嗓音，对他的士气很有持续提升效果。
这会儿古莎已经忍不住开始深喉，那一环环嫩肌比之前更有力更湿滑，还布满了刺激龟头的小突起，配合玩弄蛋蛋的舌头，快感极强。
“唔……嗯嗯……啾……啧啧……唔唔唔……”
耳朵里听着古莎的娇媚呻吟，脑海里还回荡着另一个声道。
〖啊！
啊啊……嗯啊！
不要……别、别舔了……我、我、我要……去了……呜啊啊啊！
〗
感觉就像同时干着两个妹子，堪称精神双飞。
苏琳没有薛雷这么强的控制力，被共享的快感积累在他那里还不到射精失控临界值20%的程度，她就尖叫着开始进入到绵延不断的高潮状态。
可能魅魔公主那能让一般肉棒在快感中融化的超绝口技和构造，对性爱经验和能力还是正常人类女性水准的苏琳来说，太过狂野了。
薛雷控制着龟头在古莎的喉咙中搅拌，加大被撑开扩张的范围，伞棱在画圆的同时碾磨嗓子眼儿中的那些突起。
他知道魅魔的进食器官都是敏感带，这样的玩法一般女人要窒息，魅魔却可以高潮。
果然，古莎双手抱紧他的屁股，尾巴高高翘起竖直，浑身的肌肤都泄满了兴奋的红晕，鼻尖戳在他的阴毛丛中，发出哽咽般的呻吟，幸福地颤抖起来。
他抓紧古莎的角，转为主动进攻。
因为他忽然发现，苏琳的高潮对他也有影响。
女体会随着高潮越来越敏感的特性也继承到了“同乐”的技能效果中，随着苏琳断断续续的呻吟，他的快感获取速度也在大幅加快。
呃……这样下去之前的估计就完全作废了，难道他在古莎火力全开的侍奉下，靠同乐也无法延长太多时间，还是只能用圣精给她带来绝顶高潮吗？
〖呜……雷哥……这……这技能……啊啊！
什么时候……算完……啊？
我……我不行了……脑袋都……不清楚了……〗
古莎张大嘴巴，含到最深处，柔软的唇瓣紧紧贴着他的阴茎根部，舌头已经失去了刺激阴囊的空间，转而反折回去，以人类女性绝对做不到的方式逆向钻入喉咙，拨弄着肉棒敏感的系带。
〖啊啊啊啊啊——！呜啊啊啊啊——！呜呜……〗
薛雷发出快要忍受不住的喘息同时，被附着在鸡巴上的苏琳哭泣着尖叫起来。
她被肏哭了。
考虑到古莎已经小小的高潮了三次，半个多小时的前奏，应该差不多足够满足她一小半性欲了，那么，就来喂饱她吧。
他猛地把口腔内来回乱转的肉棒调整伸长到极限。
“咕呜……”古莎急忙向后挪动身躯，把下巴和脖颈尽量延伸成直线，生怕他的阴茎被弯折而感到难受。
但他的鸡巴已经不是一般的棒子，嘴巴到食道的正常角度，他已经可以轻松钻进去。
一道道肉环激烈地围绕着龟头蠕动收缩，浓稠的精液，噗噗地向里面喷射而出。
圣精的特攻效果在这一刻尽情发作，古莎一下收紧嘴巴死死嘬住肉棒，四肢抽搐，眼睛流着泪上翻，猛抖几下，达到了新生后的第一次极限绝顶。
而薛雷，也在时间之流的断层中，领教到了进化的可怕。
原本就是天才等级天赋的魔能起步经验降低到了2100，24000万恩赐经验灌注，造就了“197+98”这样让他都呆滞了几秒的数值。
能在魔能上压古莎一头的，只有塔蜜尔那个背靠守护者的天才巨乳而已。
但光回想进化前的属性情况也知道，真打起来，古莎的高肉体素质完全可以弥补魔力属性的差距，把塔蜜尔花式吊起来打。
随着射精的开始，“同乐”技能也一起结束。
薛雷射精享受到的快感直接把苏琳轰得没了声音，回到灵魂世界中，爱液把校服裤子弄得跟尿湿了一样，趴在床上连翻身的力气都没有，四肢抽搐几下，晕了。
作为搭桥技能，效果还真是意外的好，薛雷射完，发现大部分不应期都被苏琳承担了，他要是愿意，这会儿就可以来第二次。
到时候再发动“同乐”，说不定还能把她从昏迷爽醒。
不过看时间，再有个十来分钟就该她出来受精了，就让她先恢复一下。
反正按神识所说，“锚”的精神状态有女神的赐福兜底，不管遇到什么极端情况也绝对不会彻底崩溃，不必担心肏到坏掉。
抱起来古莎爱抚进行后戏，薛雷稍微犹豫了一下，问：“对了，我没记错的话，大范围魔法之中很少有能够自主选择目标回避友军伤害的，你上手就来极·星河湮灭，不怕把朵莱米的部下也都卷进去吗？”
果然和他猜测得差不多，古莎舔着他身上的汗，拉着他手让他收走自己高潮时喷出来的乳汁，毫不在意地说：“有什么关系，那会儿反正竖尾巴的也要打不过了，一起卷进去也是咱们赚。”
“古莎，大家都是女神的追随者，侍奉女神的同僚，我希望你今后作战的时候，还是稍微考虑一下她们。”他正色提出这个警告，毕竟古莎的实力今非昔比，还抱着这种黑暗侧精英的想法，实在是太危险了。
昨天那一下万一是在混战状态砸出去，信仰值多掉个几千还是小事，追随他的人鱼阵亡惨重就太可怜了。
“星河湮灭的特点是范围大，范围大的魔法威力就小呀。”古莎摇晃着尾巴辩解，“那么广阔的战场，召唤术准备不足，而且暗属性黑魔法大部分都是精神伤害，我不用星河湮灭，就只好开暗爆术一小坨一小坨点过去了啊。你看我开到极魔法的档次，最后也没真杀掉几个，大部分都是重伤被俘虏了对不对。”
倒也是。
他摸摸她的头，笑着说：“我就是希望你能更在意一下咱们的同伴，或者说，部下。那都是女神的力量，每一分都很重要。”
古莎点点头，跟着就像是为了转移话题似的，从尾巴的皮膜缝隙里掏出一张冒险者证明卡，“对了对了，吾主，我早晨起来特地去冒险公会补办了进化时候不小心一起融掉的这个，顺便把名字也改掉了哟。”
“名字改掉了？”
“对啊，我现在是魅魔公主了，比妈妈还高一层级，我可不要再做星之吻家的成员了。”她得意洋洋地把卡片凑到他眼前晃了晃，“呐，之前那个长的讨厌的全名我也不要啦，我现在叫古莎·薛雷，好不好听？”
呃，倒是省了点字母数。
“拿我的名字作为姓氏？”
她的眼里充满了敬仰的光芒，“是啊，以你之名，为我之姓，不论如何传承，你都将永为吾主。”