# 第93章 胜者为王败者为粮

苏琳恢复得再快，也赶不上在恩赐刷新前就摆脱那强烈刺激的影响。
属于琳琳的身体一放出来，就在贝壳床上蜷缩成一团，哀求：“雷哥，我……我这次用口行不行？我现在……还感觉有点过劲儿。”
薛雷伸手拨了拨她乳环上的小铃铛，“不用，你在这儿帮忙吧，我和古莎做，最后射给你。”
古莎眼睛一亮，把卡片往尾巴里一塞，就扑到了薛雷身上。
刚才拉雅就在门口说若蕾那边等着他醒了过去商量后续处理问题，他只能选择速战速决。
分开古莎曲线修长性感的腿，他站在贝壳床边压下肉棒，轻轻松松推入到那熟悉中带着新鲜感的肉缝中。
不愧是魅魔种群的主要进食器官，小穴的变化比喉咙还大。
入口多了层瓣膜一样的半透明褶皱，插入的时候还不明显，抽出就体验到了强烈的真空吸吮感。
内部舌头一样滑嫩小巧的褶皱变得更加密集，鸡巴插进去简直就像是进了群舔大阵。
子宫比从前稍微靠外了一些，子宫颈上有个小嘴一样的凹窝，一到高潮就会贴着马眼的位置叽叽地嘬。
并且，等到小腹的淫纹亮起，施加的快感也瞬间强了至少1.5倍。
要不是琳琳就趴在古莎身上舌头贴着肉洞口给他舔，他爽到都不一定能来得及射给她。
打扫清洁的活儿琳琳没抢过古莎，干脆回去灵魂世界带着耳机听歌休息。
他一边享受着古莎温柔地侍奉，一边和薇尔思沟通着这次新拿到的技能，“神恩”。
和薇尔思此前提醒的一样，这个技能就相当于一个永久附加的“图腾”，虽说效力会降低到80%左右，但不再需要薛雷或苏琳停留于范围内，而且一旦他们中的一个进入范围，被附加的目标物还会自动转化为“图腾”的全额效果。
对于打理好人鱼之冠就得开拓新地盘的薛雷来说，这是个很关键的技能。
但是，有一个漫长的施法前摇。
根据目标的状况，至少十天。
在这十天以上的时间里，薛雷将进入不需要吃喝拉撒的凝滞状态，和已经被激活“图腾”效果的目标保持精神链接，把女神的祝福固化在目标上。
并且，他的凝滞状态需要满足两个条件。
一是位于“图腾”目标的效果范围内，二是不得被“锚”以外的智慧生命看到或触摸，如同“丰收”技能创造物品一样，必须保持在隔绝空间内。
一旦不满足条件被打断，天数就要重新开始计算。
幸好，这技能每升一级，需要的时间可以减少5%，满级后就变成只需要原本的一半。
此外，他可以在凝滞状态进入灵魂世界，还可以压时间把苏琳放出，让她主动弄出精液，不浪费每天的两次恩赐。
在灵魂世界中一样可以发动“通灵”，不过每天一次，最多持续十小时的限制依然在。
薛雷盘算了一下，躲起来龟上十几天，完全可以宣称是女神需要的冥想闭关，期间既然能进入灵魂世界还不耽误放出来琳琳，那完全可以当成是带着肉便器一起度假，每天晚上还能召来一个睡着的妹子当陪玩，顺便试试看所谓的灵魂恩赐到底是啥。
行，可用，等人鱼之冠所有的屁事儿处理完，就揣着苏琳闭关，给这儿留个覆盖面积超大的女神像，也算是奠定一下信仰根基。
若蕾还在等着，他赶紧拍了拍越舔越兴奋的古莎，收拾一下穿戴整齐，带上拉雅一起，往宫殿大厅那边去了。
其他同伴都已经回圣殿那边，在大厅等着他的，只有若蕾和身边八个熟面孔的近卫。
也不管部下就在旁边，一见薛雷顺着水波漂进来，若蕾就喜滋滋扑进水里，拍着尾巴冲到他怀中，一头拱在胸口，边扭边说：“赢了赢了，这次赢得好大，我是不是好棒？”
“嗯。你这次做得好极了。”薛雷很诚心地夸奖，揉了揉她的头。
作为常年脑子进水状态的人鱼，若蕾能在逃亡后放下隔阂向朵莱米求援，并在短短数天内组织起一支大军杀入海湾反扑，和文拉尔里应外合救出薛雷，功绩绝对配得上海洋大祭司的头衔。
也绝对够资格做人鱼之冠的城主了。
反正这地方下层事务官和政务官都是人类，若蕾只要秉持本性什么都懒得管，就能保持欣欣向荣的发展态势。
昨晚薛雷叮嘱她要记得做好的事情，她上午都抓紧完成了。
第一是安抚人鱼之冠的民众，张贴布告加派卫兵，一定不能让内战造成后续的动乱。
第二是向阿米巴详细描述此次的纷争原因，主动挑起事端的海神教应该为此负责。
第三是把事件前因后果总结后交给冒险公会，转达守护者格莱娜。
虽说在她的地盘上出现这么大的事她肯定已经知道，但这个通报的态度得有。
除了这些之外，若蕾还鱼不停尾地从早晨忙到中午，对当前人鱼之冠的统治阶层进行了全新的规划。
她采纳了文拉尔的建议，不再对这里进行传统的部族合议，趁着横尾人鱼主要家族的上层大都在内战中被俘或阵亡，将原本的追随者和投降的非本部族同胞，一并收归城主——也就是若蕾管理。
在即将移居过来的数千竖尾人鱼和原神教的支持下，若蕾的地位几乎不可撼动。
所以现在让新任城主阁下比较头疼的问题就是，如何处理俘虏中冥顽不灵的那几百条“贵族”。
文拉尔的意见是要么杀了，要么交给还留在外海不愿迁居的竖尾部落当奴隶。
但拉雅说薛雷讨厌奴隶，也不喜欢杀戮。
若蕾只好请他来商量一下，到底怎么办。
反正不能一直养在水牢里，太浪费食物了。
薛雷以前算是个比较宽厚温和的好人。
让一年前的他来处理，那多半就是给一个改正的机会，顶多像玩三国志一样先关押着慢慢劝降。
但经过苏琳的欺骗死亡的穿越和异世界这一系列奇葩的事件，他属于贬义“老实人”的部分正在飞快消亡。
别的不说，光是强奸这样曾经完全不考虑的事儿，如今他都在苏琳那儿操作得习以为常了。
甚至还有点怀念那种女性的反抗被制服后无奈又屈辱的味道。
好像是变坏变渣了不少，可……挺爽。
比他老老实实本本分分勤勤恳恳奢望“女神”青眼的时候，爽太多了。
以西薇尔德为首的那些横尾婊子，骗了他还想杀他，犯了和苏琳一样值得做成肉便器弥补的大错，却没有初恋情结和多年感情护体，宽容，完全不可能成为一个选项。
不过，杀掉还是不在考虑范围之内。
一来俘虏们才刚投降，城主这个新统治模式又有引发反弹的可能，这种时候大开杀戒，咔嚓掉一大片人鱼同胞，运气好能建立威望，运气不好保不准就又要有部下起异心。
二来原神教和新城主的绑定非常明确，若蕾公告中就直接用上了城主和大祭司两个头衔作为落款，新生教派根基不稳，杀得太狠，败坏路人缘，不利于发展新信徒。
至于最后一个理由嘛……人鱼都是漂亮可爱的女性，就这么杀了也太可惜了。
哪怕毁掉战斗力发给渔民当老婆，还能生小人鱼扩大种群呢。
想了半天，薛雷站起来说：“走，先带我去看看西薇尔德。”
作为这次阴谋的主要执行者，海林家的这位熟女族长的罪孽仅次于策划一切的海洋神女。
可惜的是，海洋神女和护卫骑士昨晚就连夜逃走不见踪影了，那么所有的锅，就只好暂且让西薇尔德一起背下。
战败一方的头目当然不能指望有什么温柔的待遇，西薇尔德被关押在水牢中最干燥的一个房间，抑制灵魂之力的符文镣铐把她吊在半空，腰上缠绕着好几条符文线，防止她变身。
据说昨晚恼火自家金主差点没命的米奥拉在这牢房里跟她单独待了一会儿，大门外的卫兵好像还听到了猛虎的咆哮声。
所以西薇尔德的精神状况看起来不怎么样，望见薛雷进来，还明显地哆嗦了几下。
“邪恶的异教徒……你……来干什么？”强撑着镇定的神情，被囚的人鱼族长不甘心地瞪着他，咬牙切齿地问。
薛雷把同伴都留在了外面，反正一条走廊，喊一声就能听见。
他绕着丰满的俘虏走了一圈，伸手拽掉了破破烂烂的鳞甲。
和丰腴体态很相配的硕大乳房弹跳出来，看来为了穿上战甲，收束得挺惨烈。
“我来看看你还能有什么用处。”他抬手捏了捏圆滚滚形状非常反重力的奶子，“身材还不错，扔去妓院应该能赚不少钱。这地方应该不缺会对人鱼发情的男性。你到了那儿多生几个小人鱼，还能弥补一下损失惨重的族人数量。你觉得怎么样？”
西薇尔德愤怒地喘息了几下，没有回答。
这种明确的羞辱，她也不屑回答。
薛雷构思着人鱼妓院的可行性，手里把玩着她的乳头。
之前他有那么一刻升起了强奸这条臭人鱼作为报复的想法，可想到开妓院送去当肉便器顺便增产的主意后，就不再打算跟俘虏来一发，免得将来送去当婊子，容易产生给自己脑袋上迭绿帽的错觉。
西薇尔德没有撂狠话耍硬气，大概她也知道，被杀并不是不可能。
这种贪婪到被稍微煽动下就想夺权的蠢家伙，通常比较怕死。
薛雷想了半天觉得没头绪，索性拿出了专门带来的鞭子，准备先出出气再说。
啪！
一道红印横亘在西薇尔德白皙的乳房中央。
她咬紧牙，颤抖着没有出声。
“来水牢看我的时候，想过自己还有今天吗？”薛雷冷冷望着她养尊处优滋润出来的细皮嫩肉，毫不留情又是几鞭子抽下去，最后两下还特地瞄准了她半身裙包裹的性器位置。
“呜咕……”西薇尔德的大尾巴抽搐了两下，低下了头。
薛雷皱起眉，如今的他经验丰富洞察力一流，眼前这个成熟风骚人鱼的不对劲儿之处，可逃不过他的眼睛和耳朵。
蟒皮绞成的正经刑罚用鞭子，专门从格洛弗工作的地方要来，对身体不够结实的罪犯，几鞭子下去就皮开肉绽。
虽说薛雷这会儿没有使出吃奶的力气狠抽，西薇尔德的鞭痕一样已经渗出了血珠。
可她的声音听起来不对劲。
大大的不对劲。
他皱眉走过去，撕掉碍事的围腰裙，扒开隐藏着生殖器的肉沟，把指头往里一抠，“你……竟然湿了？”
横尾人鱼盛产受虐狂吗？
“没有！”西薇尔德气急败坏地大喊。
“呵呵。”
可惜薛雷有最快的验证办法，他掏出点魅魔爱液，就在她的后脖子上画了一个淫徽——受虐之华。
这个永久淫徽会占据后颈这一块宝贵的全身控制位，但不是受虐狂体质，没有受虐倾向，就无法成功。
黑色的流泪眼睛图案亮了起来，在非神赐等级的技能效果下，固定成了无法抹除的纹身。
成功了，就是个受虐癖。
只是不知道，她到底已经开发完毕，还是自己也不了解这个性癖。
没关系，反正受虐之华已经生效了，先尽情抽打把气撒够了再说。
啪！
啪啪啪……
抽了十几下，薛雷哼了一声，嫌恶地拍了拍身上沾染的乳汁，讥讽说：“不是说没有吗？你们横尾人鱼可是高潮才会喷奶的，好家伙，都喷到我身上了，你低头看看地上的海水，看看上面漂的奶是谁的。你这个变态的婊子。”
西薇尔德屈辱地哭泣起来，眼泪跟红肿奶头上还在渗出的乳汁一起，滴滴答答掉在下面。
薛雷喘息着抬起手擦了擦汗。
这时，他闻到了那股熟悉的，横尾人鱼乳汁中特有的香料味道。
他愣了一下，跟着忽然想到了这帮不肯投降的俘虏具有的价值——生殖以外的巨大经济价值。
要知道，横尾人鱼乳汁和魅魔身上那些素材一样，都是品质高到他把丰收技能升到顶也变不出来的宝物。
横尾人鱼大都集群活动，团体实力很强，这些年也纷纷占据了海港城市，很难对付。
加上刺激她们达到绝顶高潮的难度并不低，这种可以作为特级香料的乳汁，堪称无价之宝，说是白金子都不为过。
但薛雷手上现在有绝佳的条件——淫徽、俘虏和一个肯定会无条件支持他的城主。
他笑了起来，报复的构思在心中成型。
拍了拍西薇尔德疑惑的脸，他大笑着离开囚室，往宫殿赶去。
“你说……打算用那些俘虏开设人鱼牧场？”
若蕾扑腾着尾巴在薛雷身上撒欢，看眼神，她还没完全理解他的意思。
薛雷耐着性子又解释了一遍。
若蕾脸颊贴着竖起的肉棒，眨巴了几下眼睛，“可是，我们的乳汁只有在特别特别舒服的情况下才会分泌啊，没有你这么厉害的本事，一天都掉不出几滴哎。”
“不需要我这样的本事。”他握住肉棒用龟头摩擦着新任城主丰润柔软的嘴唇，笑着说，“我会把这次的俘虏分成两类，一类是和西薇尔德一样，天生具有受虐体质的。”
若蕾舔了舔鸡巴，歪着头说：“也就是和我一样咯。”
“嗯。”他没否认，“这些人鱼我会用我的手段来让他们受虐狂的部分扩大，变成只要受刑就会爽到喷奶的变态。把她们囚禁在海藻农场里当奴隶劳动，每晚用刑取乳汁就可以，我建议安排一些人类渔夫来做监工，让她们尽快怀孕，多生小人鱼稳固横尾种群。”
若蕾想了想，小声说：“另一类呢？”
“另一类没有受虐体质的，我会用手段激发他们淫乱的一面。”薛雷早就选好了淫徽——淫乱之华。
与受虐之华是一类，淫乱之华也是需要占据后颈全身支配位的永久淫徽，只有一个脖子的生物一生只能附着一个。
加上淫乱之华，虽说不会明显提升敏感度，但会将高潮的阈值大幅降低。
比如原本需要舔小穴半个小时才能达到绝顶的女性，淫乱之华生效后可能舔五分钟就潮吹了。
“一般男人受不了人鱼性器的抓握力也没有关系。你还记得在你身上用过的那个‘产卵辅助器’吗？”
若蕾眼睛一亮，点头说：“记得记得，就那根很神奇的棒棒，塞进里面后一用魔力激活就会乱动，虽然没有你的肉棒棒那么舒服，可是有魔力就能一直动下去，也很快乐呢。竖尾巴的好多都已经随身带着了，她们说你教导他们平常可以用这个排卵当食材卖，又爽又有钱赚。”
“没错。”薛雷捏着她肉感十足的乳房，微笑着说，“就用那个，这一批没有受虐体质的俘虏，就在海滨建一栋妓院，把激活了淫乱本性的她们关押进去，有客人的时候让客人上去射精，看看能不能怀孕。没客人的时候就插进去‘产卵辅助器’，让她们产奶。”
“哦……这就是人鱼牧场啊。”若蕾赞叹地点了点头，“那个棒棒我可以多生产一些，让部下们没事儿晚上也生产一些乳汁吗？”
“当然可以。这对俘虏来说是催产奶的道具，对大家可是带来快感的奖励。晶石不够的话，我这边可以提供几十斤先用着。设计图朵莱米那儿就有，找个法师复制一份。”他就不费心思切换神赐技能了。
若蕾的眼睛闪闪发亮，捧着他的肉棒亲了一口龟头，“那……你昨天晚上用的那个好厉害的伤药，配方也可以给我一份吗？”
薛雷看了她一眼，心想她还真是有点城主的样子了，知道补血2号可比那个魔晶石版振动棒有价值得多。
“配方我是不介意给你，但……”他叹了口气，“需求的素材你们即使通过冒险公会也搜集不到多少，而且没有像我这样的女神赐福过的技艺，调和的失败率也会相当高。与其给你那个，不如我在离开前帮你稳固好人鱼之冠的状况，让你不需要担心开战的问题。”
“哦。”若蕾扑腾着离开水里，看起来已经被圣精的味道熏到忍不住了，“我最后还有一个问题。”
“什么？”
“人鱼之冠没有那么多符文镣铐和变身禁制，这些俘虏送到妓院和海藻农场，还要不停榨奶，会不会需要很多卫兵看守啊？”
薛雷估计了一下，“西薇尔德这个等级的领导者关押在牢房，用那些方法限制住纯取奶。其余俘虏，让竖尾人鱼来做监工，再征召一些单身人类男性做狱卒，应该不会有大问题。等过上一段时间，她们沉迷在喷奶的快感中，就不会再想逃跑了。”
若蕾笑着点了点头，“好，那我一会儿就召集事务官宣布这个计划。”
“一会儿？”
“嗯。”她终于忍不住露出了饥渴、淫乱、妖媚的笑容，扭动着尾巴爬了上来，“在那之前……拜托，请先把我肏到喷奶吧……”