# 第94章 有功就要赏

战争获胜，气也撒了，离开宫殿返回教派地盘的路上，薛雷最后还在担心的事，就是格莱娜。
之前的见面都谈不上愉快，他觉得若蕾递交的报告恐怕无法让那个性情古怪的守护者满意。
但从塔蜜尔口中，他得知守护者大都不会干涉领地内部的战争，甚至连对立阵营之间的厮杀，不达到一定的规模也很难惊动守护者出面。
因为纷争和动乱意味着死亡，据说，那是创世之神——沉眠的露比娅所需的养料。
神话传说中露比娅是世界意志的创造者，守护者能量根源的母亲，从某种意义上讲，过于和平的世界反而不是守护者想看到的。
只不过随着世界越来越繁荣，各地的小摩擦造成的死伤就已经顶得上过去的大战，让和平来滋养更多生命才成了近百年的主轴，并被厌恶争斗的大部分守护者默默干涉成了一条潜规则。
一场没有造成毁灭性屠戮的内战，单纯从守护者的立场考虑，没有需要担心的必要。
理论上更大的危机反而来自水鬼海湾的其他港口，毕竟那些小地方也有不少横尾人鱼生活，领头鱼忽然从一群变成了一个，谁知道会不会有什么问题。
不过那些事情薛雷都不想费心去管了。
文拉尔的脑子不错，对付人鱼那种湿透了的智商绰绰有余，原神教一旦根基稳固，周边那些小港口掀不起什么水花。
他还是更愿意让古莎贴身跟随，防止格莱娜突然出现给他一剑。
真要那样，就算古莎可能打不过，带着他飞总行吧？
魅魔公主飞得可比大魅魔快多了，先跑再说。
心惊肉跳一路走回圣殿，格莱娜没出现，同伴们都露脸了，薛雷这才松了口气，愉快地投入到美女团队的环绕之中，乐呵呵去找文拉尔准备论功行赏。
神恩主教忙于拯救教宗，大部分工作都只是按部就班继续，倒是黄金麦穗那边，妮克莱因·雪绒——那只喜欢让别人喊她妮妮表示亲切的白毛红眼小狐狸，趁着文拉尔顾不上管，美滋滋操持起了货物的买卖大权。
薛雷早先留下的三千斤材料被文拉尔急着脱手，拿来招募佣兵团出击，结算尾款之后，还给商会入账了四千金。
这几天，妮妮非常豪迈地把其中三千金都拿来进货了。
薛雷来到后殿的时候，就看到文拉尔正对着院子里几乎堆满的大号货箱发呆。
而那个兴奋的白狐少女，正在手舞足蹈地解释，“主教，别看这些货物都很便宜，但这是咱们这边的特产啊，海的那一头没有的。”
薛雷在旁边点了点头，做生意就是要走倒卖特产路线，他玩大航海时代时候就知道了。
看来这丫头还算个可造之材。
“所以把这些货物运过去，不正是身为大商会的义务吗！”妮妮尾巴都晃了起来，“请放心，我进行过精确的计算，除掉运输、人工、贮存那些乱七八糟的成本，我这次签订的协议，都能保证让咱们赚到5%！”
文拉尔一脸呆滞。
薛雷忍不住走过去，“妮克莱因……”
“请叫我妮妮，”少女的狐狸眼转过来，星星一样亮闪闪的，“昵称能拉近咱们的关系，友好的交际是行商的基本素质。”
“好吧。妮妮，你经过精确的计算，动用了金库账户中的三千金币，准备往海的那一边运送大量廉价特产，往返一趟少说好几个月，最后，就为了赚5%？”
妮妮眨巴着眼睛说：“那可是150个金币的利润啊，好多小商铺一年的营业额都没有这么多哎。”
“小商铺能拿出3000金进货吗？”薛雷耐着性子用自己并不充足的商业知识劝说道，“而且你考虑过风险吗？如果跨海跑一趟的利润不够多，遇到点什么事儿就血本无归了。5%的利润，意味着你要跑二十趟这么危险的远程贸易，才能覆盖一次失误的成本。”
妮妮白花花的大耳朵顿时耷拉下来，“大海……那么危险吗？”
文拉尔叹了口气，忌惮这是薛雷看上的姑娘而没有发作，也很耐心地说：“妮妮，海洋无比辽阔，即便咱们有女神殿下的赐福，一样不能大意。要知道，这世上还有充满恶意的邪神，比如那对儿神话中的双胞胎，就以破坏船舶为乐，以毁灭来勒索信仰。”
薛雷赶忙在心里开搜索引擎：薇尔思，文拉尔这是在说谁？
【应该是指有苏醒传言的海洋双生女神。她们的立场是暗神，会被海洋三女神阵营的支持者称为邪神，并划为黑暗侧。实际上她们早已经和黑暗侧没什么直接关联，只是行为模式和光明侧传说中的女神不同而已。】
【当然，她们都是伪神，对你我没有什么分别。你不太需要关心阵营的问题。】
薛雷本来以为说服妮妮支付点违约金就能搞定这个烂摊子，没想到，那只傻狐狸在协议里签定的违约金，高到还不如直接把货物丢到海里说船沉了更合适。
“经商不是要讲信用吗？”她泪眼汪汪地说，“我都没想过会违约啊，对不起……如果这次真的沉船了，我……我就用一生来为黄金麦穗努力工作，用薪水偿还这笔债务！”
“薪水？不是利润？”薛雷忍不住问。
“为商会工作，赚取利润是份内的事情啊……不能当作赔偿的吧？”
文拉尔用很夸张的音量叹了口气，幽怨地扭头看着他。
他忽然觉得，妮妮如果有九条尾巴，他这会儿大概就可以cos纣王了。
商会需要的是足够精明甚至是奸猾的老油条，而不是这么一个愧对狐狸魂属的天然兽耳娘。
面试把关成这样，他想撇清自己不是见色起意都毫无说服力。
“下不为例，这次就按合约雇佣船队出发吧。”薛雷挤出一个无奈地笑，拍拍妮妮立刻竖起的耳朵中间，“等出发后，记得每晚向女神祈祷海上不要起大风浪。”
妮妮歪着头说：“那是不是应该向海洋三……”
文拉尔恶狠狠地瞪了她一眼，把她剩下的话瞪回到了嗓子眼里。
哆嗦了一下的小狐狸急忙抬手捂住嘴巴，一边点头一边往后退去，一溜烟跑掉了。
“不用太在意这些，女神赐福之后，也许她就精明起来了。”薛雷拉住文拉尔的手，往后殿的寝室走去，“我这阵子会再增加一些可变现的库存，你交给她去卖，不要告诉她成本，看看她能变现到什么比例。”
他的丰收技能都是盯着市场急缺的珍贵物资下手，8级品质下一斤货物变现的金币数大约在2.5-2.7之间，如果在没有办法算计具体利润率的情况下，妮妮卖不到2.3以上，女神赐福把商业技能顶上去之前她就还是乖乖实习吧。
商量着走到卧室，他牵着文拉尔的手走进去，准备好好犒赏一下这次的功臣们。
床大的好处这会儿就显现出来，古莎、拉雅都一起来，在那张大床上打滚折腾都没问题。
在窗边伸了个懒腰，薛雷转身看过去，才忽然意识到，古莎更改契约后，这会儿眼前的三个姑娘，已经是一水儿的虔诚信徒。
真是越发有不正经教派教主的味道。
既然是奖赏，以玩弄的心态就不太合适，薛雷斟酌一下，决定逐个满足她们，来三次一对一。
于是，他先安排忙了一天的拉雅和文拉尔去卧室的小浴池好好泡个澡，留下了上午并没吃得太饱的古莎。
“吾主，今后我还是一天只能吃一顿吗？”撤掉幻化，收起皮膜和翅膀，魅魔公主有点委屈地凑过来，为他解开衣服，“人家实力变强了，饭量也变大了呀。”
他考虑了一下，“可以给你放宽到每天两顿，但是……恩赐之外的那一次，只做爱，你可以吸收一些精气，但赐福的精液我要收走。今后要用的地方可能越来越多，我得做些额外准备。”
虽然进餐实际上是以精液被吸收为标志，但魅魔毕竟是可以靠性爱满足食欲的族群，这么折算下来，一天也等于多吃了半顿。
古莎高兴地点点头，就扑到了薛雷的身上。
他是很想主动为女士服务一晚上，好好奖励奖励辛苦的同伴们，可很显然，闻到圣精味道就开始兴奋的古莎已经喜滋滋地动起来了。
〖雷哥饶命！
再那么嗨我要精神失常了。
算我求求你，咱好歹别再在这个蝙蝠精身上用那个技能行吗？
其他姑娘你让我变鸡巴帮你肏得更开心我忍忍就过去了。
你家这个古莎我实在是爽得都难受到不行，老这么来我真的吃不消啊。
〗
薛雷忍不住笑了起来，都说女人的性快感更强更持久，对高潮的耐受力远超男性，可惜在女神的赐福下，还是被彻底打败了。
也好，反正古莎是彻底的主动派，骑乘位玩嗨了还会伸展翅膀辅助，他不需要“同乐”来辅助刺激。
而且今晚上还有两个功臣要犒赏，古莎要吃两顿，那么节约时间也是很必要的。
好吧，但我在最后射的时候要开一下，能帮我抵消不应期。
你稍微忍一下那个就行。
〖行吧，那我提前把校服脱了，光溜溜听歌。
省得你给我变回来后光余韵就让我跟尿床一样，你都不说给我换成干爽的，让我捂干了。
〗
我太忙忘了，你也不说提醒一下我。
〖你叫我怎么说啊？
跟你说我……我爽漏了一裤子，求你给我换成干的？
再说……我都还没完全回过神呢，你就又把我戳海豚精屄里了，我现在都在怀疑我到底是活在你的灵魂世界还是活在你的鸡巴里……〗
薛雷没回话，聊天到此中断。
因为古莎那磨盘一样旋转扭动的屁股，实在是太爽了……
为了让魅魔满足动用淫徽不可耻，薛雷出于节约时间的考虑，悄悄上了几个快感符文，反正素材来自于她，取之于魅魔用之于魅魔，很合理。
而且用掉的是普通魅魔材料，收获的是更多的魅魔公主材料，鸟枪换炮，超赚。
为了有一个完美的收尾，薛雷第一次射精选择了收纳，结果让苏琳附着在他下体享受了一把痛并快乐着的感觉。
开技能抵消了不应期，他马上就放苏琳回灵魂世界趴着娇喘去，这次压在古莎背后，玩弄着她的尾巴从背后肏了进去。
她把翅膀展开了一点，黑色的皮膜由韧度很高的软骨撑开，那里不知道算不算敏感带，反正弯腰握着她摇晃乳房舔过她翼膜的时候，她兴奋得整条蜜壶都在抽搐。
他忍耐着快感坚持了十几分钟，等到看见文拉尔穿着丝袍回到床边，才抓住古莎的翅膀根，狠狠一顶，开启“同乐”，射了。
魅魔公主和初恋情人的高潮尖叫混响成天籁之声，在薛雷的脑海中回荡。
已经在惦记着下一次进化，他都不看完选项就点了出现的属性，力量变为“75+64”，差不多能把夏拉按在地上抽了。
“教宗，在领取您的赏赐之前，我是不是应该报告一下最近的工作状况？”想证明自己工作能力的文拉尔看古莎四仰八叉躺在一边，露出被征服雌性的销魂表情，红着脸小声说道。
“一边做一边说吧。”对于契约了信仰的女伴，薛雷已经完全没有了任何顾虑，拉着她让她倒在床上，就扯掉腰带拉开了她身上的睡袍。
文拉尔当然美不过梦幻等级的魅魔公主，但对男人来说，差异和新鲜感一样重要。
薛雷当年看新闻的时候还不明白，为什么性感女神藤原纪香的丑老公竟然会出轨陪酒女郎和AV女优，现在性能力爆表还有资格乱交才知道，广泛播种的欲望终究是根植在男人基因中的。
所以他很快就用火热的亲吻安抚了文拉尔明显的自卑，靠大师级的口技吮吸着她挺立的阴蒂，让她迅速丧失了一边享受一边报告的能力。
他刻意把快感维持在临界值的边缘，等她忍不住压下羞耻，当着古莎的面开口央求，用粗俗下流的语言请他插入时，粗大的龟头才慢慢撑开柔软的膣口。
刚一进入，没动几下，那里就湿漉漉地吸紧，达到了高潮。
开启“同乐”的薛雷，对阴茎的控制越发熟练，也渐渐掌握了通过苏琳进行小范围操作的方法，插在里面俯身吻着她不动，就用转圈磨弄的龟头和盯着G点猛撩的力量送她去了更高的顶峰。
潮吹喷出的清澈液体，染湿了大片雪白的床单。
等薛雷坐起来扛着双腿抽插，肉棒生龙活虎地翻搅文拉尔充血的肉壁，古莎舔舔嘴巴，过来坐下玩弄她的乳房。
魅魔对人类女性的了解并不如男性那么深，但也足够把文拉尔弄到连灵魂都跟着一起掉进快感的漩涡。
经历过古莎和若蕾的刺激，苏琳在附着状态下，已经能适应人类女性的正常阴道刺激，总算可以从中得到不会太过头的快感，不久，就跟着高潮迭起的文拉尔一起呻吟，发出了颇为愉悦的叫声。
大概这才是“同乐”的正常状态吧。
当性资源足够丰富，射精的快感唾手可得，对男人来说，让女伴欲仙欲死的重要性就会迅速提高。
看着被古莎吻住嘴巴喊不出声的金发美人，薛雷抱住她雪白的大腿，拇指滑过布满毛发的耻丘，捏住红肿的小豆，发力猛挺。
肉棒在湿透的蜜壶中尽情展示着技能的神奇，指头一样硬撬G点，小嘴一样啃咬子宫颈，抵着上穹窿娇嫩的褶皱画圆，压下底部按揉和直肠分隔的肉壁。
文拉尔的乳头充血而硬挺，水淋淋的肉缝收缩到快要无力。
他抚摸着抽搐的大腿根，感慨了一句，这工具人真是越来越好用了。
之后，畅快地开始了发射。
贪婪的古莎凑到文拉尔哆嗦的大腿中间捕捉弥散的精气时，薛雷完成恩赐，抽出仍在颤动的肉棒，转头抱住了刚才就已经来到他身后，默默亲吻他后背的拉雅。
“主人，您稍微休息一下吧。”她低头舔干净黏乎乎的阴茎，将乌黑的长发在一侧束住，靠着他宽阔的胸膛，小声说，“女神大人的恩赐，我不急。您还是睡一觉，明早我再侍奉您，好吗？”
“不好。”他笑着拒绝，捧起她小巧圆润的屁股，搂到怀中缓缓放下。
“同乐”几乎不间断再次发动，勃起的性器根本没有软化哪怕一秒，就那么带着拉雅的唾液，顶住了已经湿润的花蕊。
个子小小的拉雅，蜜壶的入口从来都紧凑到让他有些担心，生怕她会在狂野的性爱中破裂。
现在好了，他听着苏琳无奈的呻吟，控制着阴茎变长变细，以恰到好处的直径，钻入小女奴充满爱意的腔道。
不对，那不再是什么小女奴了。
那是面对数千人鱼军队也不会吓破胆，能使用神光烈击阵狠狠教训对方主帅的，原神教第一神恩圣女。
他把肉棒缓缓送入到他一手打造的圣女体内，轻柔地在里面旋转摇摆，享受着节奏温和的性爱愉悦。
拉雅小小的赤脚很快就因为快感而蜷缩，埋在他怀里的发烫小脸，也发出了娇媚的喘息。
“主、主人，您……您的鸡鸡，好像……变厉害了……”
“这次是护身精灵的功劳。再见到琳琳，你可以谢谢她。”薛雷笑着回答，搂住她往床上倒下，分开她纤细的腿，从正面重新进入。
“嗯嗯……主人……我……好幸福……”她带着泪花露出了喜悦的笑容，尽力弯腰折迭腹部，伸直胳膊抚摸他流汗的脸，“您……一会儿……让我来吧，我一定……会好好动到您射出来，把我灌满……”
“不，今晚我来让你满意。”他趴下笼罩住她娇小的肉体，从额头的狗尾草，亲吻到她激动颤抖的嘴唇，“不过等到结束后，你得好好跟我说说，为什么你找了一圈白魔法师，最后却学了一套黑魔法。”
拉雅本来想马上就回答，但全力施展“同乐”技能的他，已经让肉棒化作快感的魔杖，让高潮的喜悦，冲入阴道深处，充满整个子宫，膨胀到五脏六腑，填塞在每一条血管里。
脑海一片空白，除了断断续续好像被噎住一样的淫叫，她什么都说不出来。
薛雷给拉雅奖励的高潮次数很多快感很足持续很久，堪称圆满，但最后的恩赐，和文拉尔一样选无可选，只能加在属性上。
属性加到后期，24000万经验投下去真的和打水漂没什么分别，深刻体现了指数增长的强大。
躺在那儿让古莎意犹未尽地趴着又舔又吸，薛雷给睡着的文拉尔拉高被子，搂住拉雅，重新提起了魔法学习的问题。
“席维萨老师真的是当地远近闻名的白魔法师，附近的居民有病痛都会去求她，她不仅擅长调和药剂，药解决不了的，还会用厉害的白魔法帮助大家。”拉雅缓过来极度快乐的余韵后，很认真地向主人汇报。
“那她怎么……教了你黑魔法？”
“因为老师说，魔法的分类本来就是人为制造的，叫我不要拘泥于无聊的界线。她还说她教我的这些，也可以算白魔法。”
“哈啊？”薛雷挑起眉毛，“神光烈击阵算是白魔法？我猜差点被你一发搞死的西薇尔德绝对不会同意。”
拉雅很严肃地说：“主人，白魔法的分类定义是什么？”
“呃嗯嗯……加持、治愈、净化，一切给同伴带来积极效果的元素魔法。”
拉雅微笑起来，“这就对了啊。老师教我的那些，完全可以分类进白魔法。老师说了，我是好孩子，欺负我的就是恶徒，是这世界的污秽，用圣洁的光芒去除污秽，当然就是净化。”
“这么解释有点牵强吧？”
“还有哦。老师说，与敌人作战的时候，削弱对方就是强化己方，用大量的光元素轰杀敌阵中的精锐，正是给友军加持的真谛。”
“那、那治愈呢？”
“我把敌人都杀死了，大家的心里不觉得很治愈吗？”
薛雷觉得，将来有空闲，也许该去拜会一下这位名叫潘娜珐·席维萨的白魔法师。
他好好一个光系白魔法师，温柔可爱的圣女，就这么被她带偏了！