# 第98章 大祭祀

要淡定，不要慌。
越慌，越容易露出破绽。
薛雷把丰收额度变成黄金麦穗的库存，回圣殿放出琳琳肏她的乳沟在她嘴里射出了寻神的等级2，然后躺在浴池里测试了一下水中呼吸的能力。
感觉很神奇，他明明在吸气，但水就是不进鼻孔，好像被什么无形之物隔绝在外。
倒是把在旁边等着给他搓背的拉雅吓了一跳，发觉时间过去好久，一看他在水底躺着不动，顿时满脸苍白一身冷汗，衣服都没脱就跳进了水里，抱住他就往外拽。
结果被他拖进水里吻住，顺便测试了一下让渡氧气的效果。
挺好，很不错，他一直吻着她送氧，就能在水里和她做一次。
一开始润滑差点意思，略有点涩，阴蒂抹上魅魔乳汁后，爱液的分泌就能抵消水的冲洗了。
就跟故意考验他一样，属性随机到的是耐力。
薛雷毫不犹豫选择了没什么用的技能——演艺·歌唱。
偶尔唱首歌解闷儿，也不错嘛。
在浴池里磨蹭了一个多小时才出去，但现实始终是无法逃避的，薛雷一开门，就看到了神情凝重等在外面的文拉尔。
情势并不意外，三千金货物和慈善性质的船队补偿造成的经济损失根本不值一提。
毕竟薛雷还没走，每天超过半吨的高品质材料就是个巨大的聚宝盆，能变出源源不断的金币。
但真正糟糕的是，随着回归船员而传播开来的恐慌。
海洋女神在震怒。
可以预见，在海神教零零散散的残余信徒煽风点火下，原神教和若蕾，很有可能在未来一段时间成为这场灾祸的直接责任方。
就算挡住海啸的是若蕾领导的人鱼们，损失的渔船货船大都拿到了人鱼之冠和原神教的联合赔偿，损失最大的明明就是薛雷这边，传言依然会越演越烈。
“教宗，咱们的传教士才开始布道，如果放任不管，大家的压力都会很大。”文拉尔低下头，很担忧地提醒，“若蕾已经失去了冷静，她下令让卫兵捉拿传播谣言的居民，格洛弗与大量中层官员正聚集在宫殿门前抗议。若蕾已经通知竖尾人鱼，让她们带武器到浅滩集合。教宗，水鬼海湾多年来的和平局面，不能因为这件事崩坏。否则，守护者们可能会有所行动。”
薛雷找了个房间将今日刷新的库存收进苏琳里面，掏出教袍穿在身上，点了点头，“我知道了。你带一笔钱，去莱宁丝的研究所和怒涛之柱，雇佣几个实力强一点的风系、水系法师，让他们到宫殿那边帮忙。”
“是要……开打吗？教宗，法师塔就算对本地民众的依赖性不强，也不会随便出手帮助咱们的。他们不是佣兵。”
“不，我要在宫殿顶上，举办一场大祭祀。”薛雷握紧了拳头，“我要让菲丝莱迦和碧雅琳迦知道，人鱼之冠已经没有她们插手的缝隙，这里是属于咱们的。让所有的传教士去城里散播消息，就说，原神教将为海洋的异动负责，进行盛大的祭礼，来平息海洋之怒。古莎，解除幻化，带我去宫殿那边，阻止若蕾做傻事。”
“是。”古莎过来将薛雷抱住，一脚踢开窗子，纵身跃出，腾空而起，像一阵呼啸的风，吹向了海边的宫殿。
那边的情势看起来果然已经非常紧张，一大片人类卫兵举着武器在嚷嚷，而披着华丽斗篷的若蕾身边的人鱼卫队也都横置着锋利的三叉戟，一触即发。
古莎拍打翅膀的声音吸引到了他们的注意力，视线纷纷投射过来，一些人认出这是那天内战时从圣殿诞生的强大怪物，在下面小声交头接耳。
进化后的古莎在不幻化的状态下也能轻易隐藏魅魔的身份。
不仅因为她的翼展已经远远超出一般人对魅魔的认知，那螺旋状的长角，覆盖全身后可以进一步膨胀为漆黑皮甲的保护膜，肩肘与尾巴延伸出的骨刺，都让她在战备状态下更像是什么不知名的高等恶魔。
这身躯的威慑力，成功让宫殿前的人群安静下来。
薛雷降落在人鱼们的前方，转身看着愤怒的人群，抬手拍了拍古莎的头。
古莎收起翅膀，默契地单膝跪下，在他手边低头亮出脖颈，摆成极其恭顺的姿态。
但她已经在调整魔力波动，进入到悄悄发动同调召唤的状态。
在水牢的日子已经让薛雷明白，温柔善良的手段，只适合在武力足够威慑之后再拿出来。
一厢情愿的正当竞争，不过是给对方设下圈套狠狠咬一口的准备机会而已。
他看向格洛弗，从他纠结的神情上猜测，他并不是当前情况的主导者，或者说，他原本的目的，已经在海神教残余信徒的引导下偏离了太多。
若蕾摆动着尾巴挪过来，将柔软的下肢折迭，如同跪坐在薛雷身边，以女儿向母亲示好的姿势，用额角磨蹭着他的手臂。
海滩上的竖尾人鱼齐声高呼着薇尔思之名，远处巡游的卫队唱起了悠扬的《女神颂》。
气势彻底被压过的人群后退了几步，这些事务官和政务官并不是真正辛辛苦苦生存的底层民众，头脑冷静下来之后，就意识到和眼前的力量硬碰到底，毫无疑问是最坏的选择。
看到紧绷的气氛平复了八成，薛雷抬手示意人鱼们停止歌唱，让一条辅修风元素的人鱼在旁帮忙扩音，说：“你们以为上午的灾难是大海的震怒吗？”
格洛弗身边的一个高大男人立刻大声喊道：“难道不是吗！你们否定了海洋三女神的信仰，那就是大海给你们的惩罚！”
薛雷哈哈大笑了两声，“海洋的伟大力量，在港口生活的大家难道不知道吗？如果那真是海洋意志的震怒，仅靠一些人鱼就能抵挡下来吗？”
格洛弗狐疑地望了一眼身边那个男人，抬手阻止他继续说话，走上前几步，“那你说，一切是因为什么？那绝对不是自然灾害，我们都是闻着海风长大的孩子，这种事你骗不了大家。”
“那是伪神的绝望反击，想要在真神面前，做最后的徒劳挣扎。”薛雷淡定地说，“那些口口声声说要庇佑渔民的虚伪女神，终于露出了残暴的本来面目。如果不供奉她们就会带来灾难，那和呼唤飓风与漩涡的双生邪神有什么区别？”
“真正的女神，只会给信徒以祝福！用庇佑换取大家的信任。”他抬起双手，看着已经聚集过来的大量海民，“我相信诸位中已经有薇尔思殿下的追随者，那实实在在被祝福的感觉，难道你们没有感受到吗？”
后面的渔民中立刻传出了回应的喊声。
薛雷对这一点很有信心，原本信徒就会受到女神的庇佑，如今被设为图腾的女神像覆盖的范围内，那祝福的效果更是强到不可能感受不到。
牲畜和作物产量、生长速度、适应性之类的效果不容易直观感觉到，但已婚男女信徒的性能力和敏感度是实实在在最容易发现的。
从三分钟提升到三十分钟的男人，从没什么感觉的死鱼变成兴奋到流一床的女人，期待怀孕时被回应的冥冥预感，都是拉升信徒信仰的速效祝福。
薛雷微笑着大声说：“伪神的面目已经被揭穿，如今薇尔思殿下神像庇护的地方，洋流都会保护信徒，上午落水的不幸渔民中如果有信徒，应该已经注意到了吧？”
权能孕育完毕，不仅他的能力变强，图腾附带的祝福中也多出了“菲丝莱迦的庇佑·等级1”。
对信徒养殖的海生植物造成的提升需要时间感受，小洋流的保护可是实实在在会在危急时刻生效的好东西。
一些因为巨浪落水的渔民，用高呼确定了这个事实。
为海神教说话的声音，暂时被彻底压制。
宫殿前有巨大的广场，供卫兵驻守轮替，节日举办欢庆活动，旁边则是广阔的海滩。
聚集来的民众越来越多，风元素把薛雷沉稳的声音传开，落入大家的耳中。
这里是水鬼海湾最大的商贸港和聚居地，仅作为居民主体的人类，定居数量就超过了五万，每日流动的商旅更是不计其数。
很快，聚集而来的人数，就远远超过了过往所有祭祀的参与者总和。
薛雷都感到有些紧张，同时，也更加兴奋。
他让古莎抓住自己和负责扩音的人鱼，送到了宫殿的顶上，踩在那潮湿石砖的边缘，继续大声宣讲着薇尔思殿下的荣光。
文拉尔已经到场，虔诚的传教士分散混入到参与者中间，在适当的时间应和。
朵莱米也出现在浅滩上，带着跟随她的竖尾人鱼，低声吟哼着女神颂的旋律。
人鱼的歌本来就有吸引人心的魔力，不久，局面就彻底被薛雷掌控。
从实际上来说，祭祀已经开始。
远方的海面忽然阴云翻滚，一道道水柱升起，让密密麻麻的人群发出一阵惊慌的低呼。
但海神教的残余信徒还没来得及开口，圣殿的女神像就发出了柔和的光辉，如同一个巨大的结界，笼罩了无比广阔的范围。
激荡的海浪，在天边徒劳地沸腾，却无法冲入海湾内平静的海面。
“神迹！感谢薇尔思殿下庇佑！”人群中传来亢奋的高呼。
陆陆续续跪下的信徒带起了羊群一样的效果，黑压压的民众，很快就跪倒了大半，剩下那些不太情愿的，四下打量一番，也都悄悄蹲下来，放低了身躯。
但格洛弗·乔依然站得笔直，就像一支插在沙滩上的标枪。
他眼里的愤怒消失了，取而代之的，是深沉的疑惑。
薛雷没有在意他，当身处的位置所见足够宏大，一两个个体的特异，就会被自然而然地忽略。
他心潮澎湃，继续着自己的演说，大脑进入到微妙的亢奋状态，让他觉得飘飘然犹如微醺。
这一刻，他是这海滩周围上万生命的绝对核心，所有视线的焦点，站在最高处的指引者。
欣快感，正在头皮乃至全身流动。
神话故事的间歇，受雇佣的几位法师踩着浮游结界上升到了宫殿顶部，站在薛雷四周。
让他有点意外的是，塔蜜尔也来了，穿着全套法袍，拿着她那根平平无奇的法杖。
“你也来了？”他示意人鱼暂停扩音，让古莎带她下去补水，微笑着看向塔蜜尔。
她点点头，举起法杖，“我可以为你负责扩音魔法。这种场合，我不可能不到。见证者，应该也不止我一个。”
她的话刚刚说完，薛雷就从背后感到了一股刺骨的威慑。
古莎丢开人鱼就转身冲了上来，一身骨刺变得更加狰狞，双臂也延伸出了皮膜构成的坚硬黑刀。
他转过身，就看到了他以为早就该出现的格莱娜。
看来守护者也不能随便瞬移，外侧的海面上，漂着一条送她过来的小船。
她走向薛雷，站定在安全距离外的侧面，让下面聚集的民众可以看到她修长曼妙的身姿。
“是……是水司神使！”
有声音认出了格莱娜的身份。
很快，原本没有跪倒的人也都跪了下去。
格洛弗露出无比惊愕的表情，颤抖着将左脚后移，单膝跪下。
“尊敬的守护者阁下，感谢你的到来。”薛雷谨慎地说着，同时做好了跳下宫殿落入人鱼群中自保的打算。
格莱娜抬起一脚踩着宫殿边缘突起的石砖，笑了笑，摊开双手表示自己没有敌意，“我已经很多年没有感觉到如此强烈的神力了。我很好奇，你能把这场祭祀，推高到怎样的程度。”
薛雷微笑着说：“如果你愿意帮忙的话，就可以更高。”
格莱娜抬起一手，水蓝色的元素之环出现在她的面前。
感受到了她和塔蜜尔身上浑厚的力量，其余法师纷纷退下，离开了宫殿顶部。
很快，巨大的水幕就在空中成型，如同庞然的海市蜃楼，映出顶上薛雷、古莎、塔蜜尔和格莱娜的清晰影像。
这正是薛雷打算让水系法师做的，但一般法师，绝对做不到这个程度。
塔蜜尔望着格莱娜，也举起了法杖，洪水般的魔力奔涌而出，在四周形成了环绕的翠绿漩涡，能将这里的所有话音，选择性传送出去，覆盖几乎整个人鱼之冠。
大概是这种规模的扩音魔法消耗太大，她闭上眼睛，闪耀的翠芒之中，塔兰·幽静之风的身影也从空中降临。
下面并不乏冒险公会的资深成员，惊叹的传言，迅速在人群中扩散。
两个守护者同时出现在众人面前，是水鬼海湾建设以来前所未有的景观。
当然，硬要说的话，塔兰只来了虚影，应该算半个。
“我是格莱娜·艾普莫拉斯·镜湖，人鱼之冠的子民，都来宫殿附近看一看吧，”精灵神使的脸上浮现出意味深长的笑，“真神赐福的祭祀，就要开始了！”
更多人往这边集中过来，但都不需要来到渔港区，除了西区，商贸区和南、北两区的居民，只要站到高处，就能看到那巨大的水幕，听到被风元素送过来的声音。
光是这场景，就已足够震撼。
但接下来，更震撼的场面出现了。
格莱娜走到薛雷身前，弯腰拿起了他的手，微笑着轻轻吻了一下指尖，用很尊敬的口气说：“教宗，您可以开始了。”
他摸了摸胸口，来之前储存的东西都在。
他指了指银风铃，让古莎把她带上来，附耳叮嘱了几句，深吸口气，举起了双臂。
银风铃打量了一下两个守护者，壮着胆子开始弹琴。
回荡在人鱼之冠上空的悠扬旋律中，海面上已经是信徒的人鱼们喜悦地放声高歌。
薛雷向薇尔思大声祷告，向着黑压压的民众张开了双臂。
所有人的注意力都集中了过来。
在富有魔力的歌声和无比动听的乐曲中，在巨大蜃景般的画面上，只要一点点神迹，就能得到数百倍的放大，把信仰的种子深深埋下。
“安抚迷途的羔羊吧，伟大的女神，赐予我们丰收的宝物，弥补那些在伪神怒火中受损的海民吧！以您之名，薇——尔——思——！”
拇指大的魔晶原石从他的掌心冒了出来，咕噜噜滚落，从宫殿的边缘掉下。
那是他早准备好的，近期报价最高、象征意味也最积极的光晶石。
纯度颇高的原石在阳光下呈现出犹如蕾莉亚长发一样的美丽金色，比金币要淡，但更加闪耀，更加诱人。
一颗，两颗，三颗……数十颗，滚落的晶石矿仿佛不会穷尽，噼里啪啦豆子一样掉落在下方。
听着脑内苏琳由于连续不断取出东西而发出的酥软呻吟，他愉悦地微笑，大声说：“看吧！这就是女神为受害者提供的补偿，这是上好的光晶石原矿，赞美女神！感谢女神！”
狂热地呼声率先从人鱼中爆发。
紧接着，信仰不深的人类信徒也跟着变得兴奋，对着那不可思议的神迹呐喊。
一声比一声高，音浪几乎压过了薛雷被魔法传播开的祷告。
这一刻，整个城市都在呼喊着薇尔思的名字，巨大的女神像上发出的光芒，也变得更加明显。
远处望着水幕的居民也都陆续跪下，有些隐藏身份的海神教信徒已经忍不住泪流满面，一边磕头一边道歉。
双手洒下的光晶石，几十颗才能消耗一斤。
薛雷准备了六百四十斤。
随着乐声进入到高潮，他双手掌心的晶石矿也象爆米花机开了口一样哗啦啦的大片洒落。
如果不是全副武装的人鱼把守着宫殿附近，用巨大的帆布接着，恐怕已经有贪婪的民众忍不住冲过来抢。
《女神颂》的最后，悠长的尾音高亢纤细，仿佛可以穿透云霄。
薛雷双手洒落的矿石雨，也达到了最后的爆发。
耀眼的淡金色瀑布一样从他身前坠下，伴随着他满含蛊惑力的赞颂。
山呼海啸的欢呼，惊飞了附近所有的海鸟……
祭祀，完美结束。
147552，信仰值的收获。
恐怖的数字。
信仰总和来到了180335，轻而易举地突破了曾经以为要长期奋斗的等级9。
幸运值加的那50他感觉不到什么效果，丰收的创造能力可是暴增到了每天1280斤，超过了一吨，品质也提升到了9。
这个等级下日产一吨，他就是光弄魔晶石，也基本等于一个大型矿场的出货能力，每天都变现的话，大部分商会都吃不下。
那些优秀的附魔、锻造、调和材料，他已经能独立扰乱绝大部分城市的市场。
这次的恩赐技能出现了他很感兴趣的选项，没犹豫太久就选择了“宝石加工”。
之后，就是更让他心潮澎湃的，147552000经验。
他之前就已经计算过，运气只要维持平均水准的发挥，以他女神赐福的超绝天赋，将一个才学会的新技能直升圣阶，只需要1700万经验上下。
如果他不是受限于无法学习战斗相关技能，这一发奖励就足够他此后开启无敌流故事线。
可惜的是，未学到的技能他还无法注入经验升级，清点一番后，叮叮当当愉快地点亮了一串圣阶技能。
性技下的手、口、性器、调教来了个圣阶大满贯，医术、手工艺·冒险道具制作、创作·文学也点亮到圣阶，节省出神赐切换的空间。
最后剩下的一千五百多万经验，很幸运地将最近频繁领唱而得到的演艺·歌唱突破到了圣阶，成功从五音不全转为世界顶尖歌唱家。
奇妙的是，性技·口的舌头部分和演艺·歌唱的一些共振技巧，还有了一加一大于二的化学反应，他活动一下嘴巴，都能感觉到自己如今成了一个了不起的性快感制造机。
心满意足地站在宫殿顶上，薛雷给祭祀收尾完，等到人群散去，一切平息，城市的灯光已经亮起，夜幕，笼罩了海洋和大地。
格莱娜坐在朝海一侧的墙边，拍了拍身边，扭头冲他说：“来，该陪我聊聊了吧？”
坦白说，这场祭祀的爆炸性成功，格莱娜的功劳甚至接近一半。
所以他拍了拍翘起尾巴保持警戒姿态的古莎，很平静地走过去，坐下，和她一起，在海风中摇晃着垂下的小腿。
“怕不怕我把你推下去，淹死在海里？”
“不怕。”他在心里补充了一句，因为老子能水下呼吸。
格莱娜笑了起来，“你当然不怕，因为这附近的人鱼都选择了追随你。我觉得，不久之后，在水鬼海湾，你甚至会比我更有威信。”
薛雷深吸口气。
他知道，今晚真正的关键时刻，到了。