# 第91章 千年一遇的魅魔公主

通天光柱消失的同时，黑色的云凭空出现，打下一道道缭绕的闪电，像是在给急速飞行的古莎护航。
塔蜜尔的脸色变了。
她听着那犹如苍穹在呻吟般的闷雷，忽然大声说：“不对，那……不是大魅魔！”
薛雷一怔，紧接着，周围的时空之流，便陷入到了完全的静止。
薇尔思的声音适时响起。
【恭喜，代行者。古莎的进化完美吸收了你所有的恩赐，她已经不再是刚成年的普通魅魔，她进化为了被称为魅魔公主的高等恶魔。这种超越了常规的进化，能为你带来远超你想象的好处。】
呃……比如？
【比如，你现在进入到思维领域，不再感受时间流逝的原因，就是你得到了一次为古莎重新选择契约态度的机会。她此刻的三项态度均为最大值10级。等待你的契约重置。】
哦？
这可是好事，古莎作为魅魔本来就贪婪得很，再加上淫欲契约到等级无限，普通魅魔状态应付起来就很吃力，进化后还保持那么旺盛的饥渴，说不定真的吃不消。
古莎毕竟是黑暗侧的，性情绝对谈不上善良。
那么有可能引发独占欲的爱意态度，就还是不要考虑了。
好，我决定给她重置为信仰。不过，薇尔思，只有这点儿变化吗？
【这是最微不足道的部分。超常进化的古莎，完美吸收融合了你所有的恩赐，转化为自身的属性，这就意味着，你再次对她进行圣精恩赐的时候，额外增加的属性点将从零开始。】
嗯……我肏！这么屌？
【进化为魅魔公主的古莎，全部属性天赋和属性值还都将得到一截提升。她现在的实力，已经完全不需要再把母亲放在眼里了。用你那个世界的话说，可以全方位吊打。】
薛雷感慨到说不出话，如果不是担心身体吃不消，又对太淫乱的破鞋没兴趣，真想再养几个魅魔在身边。
【此外，她的一切都有了翻天覆地的改变。可以说，就像毛毛虫蜕变为蝴蝶。今后她为你提供的素材，也将是极其珍贵的魅魔公主属性。我保证，就算是守护者，也很难弄到这种材料。】
呼……薛雷笑了起来，跟着想到了什么，问，公主该不会还有进化空间吧？
【你猜对了。大魅魔是死路，魅魔公主之上，还有机会进化为魅魔女王。但高等恶魔的世界十分残酷，你要做好应对各种麻烦的准备，搜集足够的知识，才有可能实现这个目标。但我相信，到时候你得到的帮手，也将是前所未有的强大。为此，深入危险的地方兴许也是值得的。】
好，我记住了。那么契约信仰，让世界继续运转吧。
瞬息间的恍惚之后，薛雷的意识恢复，他望着黑云紫电下展开双翼急速滑翔而来的古莎，心潮澎湃。
他手边还有一场战争要应对，塔蜜尔看神情应该不便插手，他本来还底气稍微有那么点不足，现在，强援到了。
飞行的速度和之前有了质的差距，薛雷身边的同伴大都还没有从惊愕中回神，拖曳着淡紫色魔雾轨迹的魅魔公主，就已经振翅降落，满面笑容地落在了薛雷面前，跟着，单膝下跪，以虔诚的目光仰望着他，举起他的手，亲吻了一下指尖。
“吾主，我在茧中听到了发生的事，请原谅我的来迟。你的古莎，为你而战！”
薛雷愣了一下，不太适应。
那个每时每刻都想抱着他腿嚷嚷蜜罐吃一口吧就吃一口的魅魔少女，一下子……变成熟了。
站起后的她，身高和薛雷几乎打平，身材比例近乎完美，五官也更加妖艳，乌黑的长发中，那双魅魔角彻底成了盘羊一样螺旋钩，只不过角度向上。
可他知道这会儿不是发呆的时候。
战斗还在等着他，来带领这些同伴参加。
“走！去支援深海来的教友！”
薛雷高呼一声，带头跑在了最前面。
人鱼之冠是个发达的商贸枢纽，镇守在这里的统治者理所当然会有精良的装备。
若蕾仓皇逃亡，根本来不及带去多少武装。
而深海的竖尾族群习惯于为了游泳便利而减轻负重，通常最大的保护就是胸前那一对儿硬度平平的贝壳。
魔法互砸的阶段还好，寻常士兵的甲胄不会有太强的抗性，主要还是依靠随军的结界师、白魔法师进行防御。
但只要进入魔力耗竭后的白刃战，宫殿一方就将占据绝对优势。
此刻，那飞舞纵横的魔力光芒，已经大幅削弱。
不能再等了。
“欣蒂、米奥拉、银风铃，你们三个下海作战太危险了，去宫殿那边支援佣兵。”眺望了一眼形式，薛雷马上喊道，“古莎，我和拉雅两个人你带得动吗？”
古莎妩媚一笑，比之前大了数倍的皮翼猛然张开，激起一片飞沙，“圣女轻盈得和鸟儿一样，吾主尽管把她抱住吧。”
“走！”他当即将拉雅抱紧在怀中，“有厉害的魔法打来，就用我当盾！出发！”
古莎的尾巴迅速延长，缠绕在薛雷腋下，跟着，双脚一蹬，轻轻松松腾空而起，带着他俩直插云霄。
几千对几千的战争，规模已经足够让薛雷好好震撼一把。
那不是电脑屏幕中头顶数字的一堆建模，不是漫画跨页分镜里让人热血澎湃的构图，更不是文字记叙的多少多少人死了一方胜一方败的描述。
他中学时的大操场，每到课间操的时候，密密麻麻在红砖地上排开的，那些让他站在其中根本看不出多远的巨大方阵，填充其中的，也就是不到三千个少年少女而已。
他噩梦中那场人鱼与人鱼之战，现在回想，可能也就是眼前规模的十分之一。
换句话说，那场让他冷汗直流的噩梦，在化作现实之后，扩大了十倍。
魔力充沛的人鱼还在后方施法，魔力枯竭的士兵已经冲锋而去，破开染血的浪花，在呼啸的海风中搏杀。
防御结界的光芒大都已经消失，只剩下保护指挥官的几块地方还在闪烁微弱的光芒。
数百横尾人鱼从侧翼试图包抄，但海面下很快冒出了深潜的竖尾伏兵。
不是薛雷梦里那种排开一线互殴的局面，风魔法扩音的命令一直在密集地传达。
他发现，除了装备上的差距，两边人鱼们的训练度也是天壤之别。
气势汹汹的横尾人鱼在几个族长娴熟地指挥下甚至能靠忽然下潜规避生效迟缓的大范围魔法。
而平常只是在深海中围猎魔兽的竖尾族群，最大的强项也就是不畏死亡的勇气。
拉雅吟唱完毕，双手一挥法杖，透明的防护盾撑开在他们三个周围。
古莎立刻转为俯冲，从上方高速接近海面。
血腥味已经弥散到了海鸥飞舞的高度，薛雷痛心地咬了咬牙，摸出两颗顶级龙王丸，“来，吃下去，让那些横尾巴的婊子，接、受、教、训！”
拉雅和古莎毫不犹豫遵命吃下龙王丸，本就足够强悍的属性进一步暴涨七成。
“啊——哈——！”古莎亢奋地高呼一声，总算在成熟的表面气质下又露出了少女一样的活力。
但马上，她双臂高举，如深渊般阴暗的可怖力量漩涡状聚集，连周围的空间，都随之发出叽叽的刺耳撕裂声。
而与此同时，拉雅也双手握紧法杖，以和古莎近似的节奏吟诵着同样由上古语言构成的咒文。
薛雷吃了一惊，神识带来的知识迅速流过他的脑海。
分为黑白两个大体系的元素魔法，共同拥有一个按照威力和施法方式进行的等级分类。
吟唱普通咒文，不做任何多余的操作进行的魔法施放，是最普通的基准。
而通过将魔力消耗提升到三倍，承受三倍反噬，并把威力降低到原本三分之一，来跳过咏唱阶段直接施法的，被称为瞬魔法。
吟唱同时以施法媒介描绘对应法阵提升威力，并可以进一步投入过量魔力承受更猛烈反噬来加大效果的，被称为强魔法。
在此之上，将咒文替换为上古文字，以真神之语发动，将威力提升到二倍以上，并承受高等级反噬的，被称为真魔法。
上古咒文配合对应法阵来进一步强化威力的，则被称为极魔法。
此刻，古莎和拉雅，竟然都在吟唱上古语言的咒文！
而且，在聚集魔力的阶段过后，她们还不约而同开始了对法阵的描绘。
深暗的黑雾和金色的光晕在薛雷身体上下流淌，让他觉得自己变成了光与暗的分界线。
磅礴的魔力在周围涌动，很明显，古莎远远强出拉雅不止一截，但从波动的剧烈程度来看，拉雅的魔法，也超出了薛雷的预计。
不对啊，白魔法主要用作辅助和治疗，与其发动极模式将大量魔力集中消耗，并承担长时间的反噬，远不如就用普通施法方式少量多次针对薄弱处补充。
拉雅一个单修光系的白魔法师，开这种绝地大招做什么？
这个世界的白魔法系统不存在复活术，底下那些漂在海浪中，灵魂已穿过冥府大门的人鱼都不可能再生了。
薛雷满肚子问号，但不能打断拉雅施法，只好憋在心里，眼看古莎固定位置后施法的高度可以接受，索性高声唱起了《女神颂》。
数量上压制了对面一头，勇气和信仰帮助维持着战线，但除此之外，竖尾人鱼全面处于劣势，若蕾和朵莱米作为指挥不断下令，可并没训练过的同胞无法有效地执行下去。
横尸在汹涌波涛上的牺牲者，竖尾的数量足足达到了敌军的两倍多。
士气飞速跌落的危急时刻，调门不算太准的歌声，回荡在海浪的上方。
“代行者阁下！”
“是女神！”
“为了女神！”
正在退却的人鱼们发出狂热的高呼，旋即，跟着一起唱起了女神颂。
本就充满魔力的婉转歌喉像是群体强心针，顷刻间将快要溃败的战线稳住，舍生忘死的人鱼前仆后继，冲过猩红的浪头，把三叉戟狠狠刺向对面的异端。
敌军中出现零星向海洋三女神祷告的声音。
可惜，大姐跑了，另外俩在放产假。
没有回应。
但本就信仰淡薄的横尾军没有收到太大负面影响，一边保持着凶猛的攻势，一边将目标锁定在空中大声领唱的薛雷身上。
这时，作为最高指挥的西薇尔德·海林，总算透过弥漫的水雾，看清了薛雷那边的情况。
她同时也看到了，那代表对立力量的，膨胀的魔法之光。
作为高贵的族长，西薇尔德并没有认真研究过太过高深费力的魔法。
但作为魔力天生就充沛的人鱼，她不可能不知道那施法的迹象意味着什么。
“集中攻击！还有魔力的，向空中那两个攻击！快！”
需要动用上古咒文，描绘法阵，进入施法阶段还会生成强大保护屏障的魔法，要么是高阶魔法的极模式，要么是超出一般魔法威力界限的各元素独有神级魔法。
不管哪一种，对此刻相持战局的影响都很大。
如果施法者的实力够强，甚至能将劣势一举逆转。
西薇尔德当然不愿一看到这种事情发生，她大声嘶吼着，催促还残余魔力的部下出手。
可激战进行到这个阶段，战法讲究开局魔法一波压制的人鱼们，大都被榨干了。
最早冲上一线的勇士兴许已经自然恢复了一些魔力，但她们要么已经阵亡，要么正在近身白刃战，根本腾不出手。
零零星星十几道“水之矢”打了过去。
海面上升起一道“激流”。
可惜，这种程度的伤害，根本无法突破高阶魔法吟唱后期生成的屏障。
黑雾上泛起一道道波纹，金光外荡漾开一层层涟漪。
被夹在中间的薛雷已经没再唱歌，而是往若蕾、朵莱米所在的精锐战阵那边抛洒了十颗龙王丸，五十颗振奋丸。
看到激流从周围暴起，他才意识到，自己被魔法集火了。
他看看拉雅，抬头看看古莎，上下两个法阵都已经扩大到极限，两位施法者，都毫发无伤。
看着又一批伤者沉入水中，薛雷心急如焚，纳闷拉雅的白魔法怎么还没准备完毕，再晚一点，要辅助的目标都不剩多少了。
这时，拉雅双手一挥，杖头的宝石咔嚓一声，仿佛破开了一面透明的玻璃。
金光灿烂的法阵旋转扩大，爆裂出耀眼的星芒。
果然，她的唱名，也加上了对应的前缀。
“极·神光烈击阵！”
“诶？！”薛雷的脑海里顿时飘过了一串串纯粹由问号构成的弹幕。
这名字用屁股想也知道不是白魔法啊！
【你说对了。神光烈击阵，高阶中位光系黑魔法，虽然作为群体伤害手段范围并不太大，但是，威力极强。即便主体输出的是精神伤害，附带的魔能震荡都足够造成可怕的伤亡。】
在薇尔思带着笑意的解说中，一道道金色的光在海面上迅速连接成了一个半径几十米的法阵。
大概是考虑到了友军伤害的问题，法阵的中心落点很靠后，只是边缘将西薇尔德囊括其中。
但那位骄傲的人鱼族长依然来不及逃跑。
因为这魔法施放之后的发动，实在是太快了。
一道道刺目的金色光柱冲天而起，仿佛一支支能将天空刺破的利箭。
海水如同沸腾一样翻滚，被法阵囊括的人鱼发出凄厉的尖叫，有的丢下武器双手抱头哭喊，有的当场昏厥漂浮在海水中抽搐，有的甚至直接被震碎了灵魂，带着空洞的目光倒下，成为无生命的尸体。
精神伤害的直接威力并不如造成元素伤害的魔法，但几乎没有什么装备能提供太多对应的抗性。
一身豪华鳞甲的西薇尔德，同样只能靠自身意志带来的抵抗，减弱这可以穿透灵魂的恐怖杀伤。
意识像是被丢进了沸腾的大锅，那煎熬让她崩溃地大喊，丢下武器，双手撕扯着头发。
眼泪和口水在她的脸上奔流，这大概是骄傲的族长一辈子最丢脸的时刻——她甚至觉得排泄孔都在喷射。
依靠龙王丸的提升，拉雅完成了这一击，脸色苍白地扭头，对着薛雷露出一个虚弱的微笑，“主人，我……帮到你了，对吗？”
薛雷点了点头，“嗯，你帮到了。”
那一发极·神光烈击阵，直接摧毁了猝不及防的横尾人鱼的指挥中枢。
西薇尔德没有死，但已经陷入到昏迷，随着波涛仰躺着飘来飘去，再也没办法发挥她辛苦积累出的指挥技艺。
而围绕着保护她的精英卫士们，也在可怖的光元素精神伤害中失去了战斗力，牺牲三成，重伤过半，波及范围内所有人鱼，无一幸免，全部成了瘫软的废物。
从绝对数量上，这一发打掉的不过是横尾大军的百分之几。
但从重要性上，毫无疑问相当于一道贯穿了巨人心脏的激光。
凶猛攻击的横尾军，顿时在混乱中收缩阵型，尝试回援保护后方。
紧张的卫兵掏出随身的伤药，想给同族使用，才发现精神伤害的结果根本不对症。
战场上的优劣逆转，往往就在这瞬息之间。
若蕾亢奋地高唱战歌，朵莱米挥舞着三叉戟冲往前线，被压制到憋气的竖尾军阵，立刻开始转为进攻。
但薇尔思忽然提醒了一句。
【让她们先拉开距离，回到原位，不要追击。不然要被你的魅魔公主误伤。】
薛雷心头一紧，赶忙大喊下令。
此次集结的人鱼都可以算是原神教的信徒，在大祭司朵莱米的指挥下依然奋勇无双，更何况是教宗亲自下达的命令。
战意沸腾的人鱼们乖乖保持住阵型，向后拉开距离。
横尾军得到了喘息的机会，立刻向西薇尔德这边聚拢，想要等主帅苏醒后给一个明确的指示。
双方还参与的士兵，都已不足三千，血战如果继续相持下去，不管哪一边赢了，都是一场惨胜。
薛雷还不知道古莎要拿出什么惊喜，不过这命令至少给了朵莱米身边精锐们消化振奋丸，将龙王丸药效发挥到极致的机会。
一会儿就算古莎的魔法效果不理想，这帮猛鱼带头冲阵，不信那边士气低落的横尾巴们还挡得住。
“啊……结束了。”
头顶传来了古莎一声满足的叹息，和带着自信笑意的话。
没有法杖做施法媒介来提升威力，纯粹靠自身属性与技能堆砌出的伤害，即将随着唱名而发动。
古莎被皮膜覆盖的手掌一合，漆黑的漩涡消失在她的掌心。
旋即，双臂挥落。
唱名，魔法发动。
“极·星河湮灭！”
还没听到薇尔思的即时解说，薛雷就先看到了这魔法的惊人特效。
漆黑的夜幕，降临了。
不是夜晚提前到来，而是一小块闪烁着微弱星光的夜幕，好似被谁从天空剪下，丢在了眼前的大片海浪之上。
覆盖的范围，像是个横置的椭圆，从空中看过去，那片夜幕的长轴，竟然一眼望不到头。
【星河湮灭，高阶上位暗系黑魔法，极广范围元素杀伤。能轻松施展这个魔法，这位魅魔公主的魔能属性，以你能理解的数据来描述，总和必定已经超过了二百。】
目瞪口呆的薛雷耳边，响起了薇尔思带着笑意的声音。
【恭喜你，战斗，胜利了。】
漆黑的夜幕中，先是出现了随机位置施放的“暗爆术”，那是星河湮灭在极模式下的额外输出。
当一轮暗爆术空袭一样炸完，那些点缀在夜幕中的微弱“星光”，瞬间迸裂成让海水分开的冲击。
横尾军的阵线被暗爆术轰乱，少数有能力施加防御的个体，也失去了最宝贵的机会。
覆盖了超过七成敌军的星河湮灭，犹如一张吞噬深渊的巨口，合上了漆黑的牙。
欢呼声中，高唱着女神颂的竖尾大军，向着已经溃散的敌阵，冲杀而去……
神历1410年7月7号晚，卷入超过万名人鱼的内战宣告结束，双方死伤总计超过六千，几十个部族在此战中彻底灭绝。
人鱼之冠，此后落入柔浪一族掌控，若蕾改称城主，允许竖尾人鱼大量内迁。
不过在那之前，回到宫殿，还没洗去身上血污的若蕾下达的第一个命令，和她将要得到的城主身份无关。
“驱逐海神教，拆毁海洋三女神的所有供奉地，包括大神殿。”
这一刻，她是原神教忠心耿耿的大祭司。