# 第96章 通灵恩赐

啪！
蕾莉亚用力合上书，趴在桌上，把脸埋进手肘中间，哼哼一样小声说：“那个……我、我想……唔……下次过来的时候，再继续看，今天……就到这儿吧。可以吗？”
“当然可以。”薛雷估计了一下，技能时间应该还剩两个多小时，就挥挥手收掉了书，“你还有什么喜欢的事情？我陪你做。”
“我还喜欢做一点小手工，能锻炼我手指的灵活和稳定。”她只抬起一点头，从手臂上露出有点湿润的眼睛，刘海垂下来几缕，像是流淌的金箔，闪耀着迷人的色泽，“但……先等等，我这会儿，想讨论讨论关于……你那恩赐的问题。”
“好，你说。”
她把眼睛挪下去一点，只留了一个窥探他的缝儿，“吸收圣精……都有什么渠道？”
“嘴，性器，理论上直肠也可以。”
“咕……”她小声哼唧了一下，看起来十分为难。
薛雷差点在后面接一句“杀了我吧”来完成女骑士标准咕杀套件。
他观察着蕾莉亚的样子，心想，欣蒂的肉体看来还真是对她造成了极大影响，脱离之后感觉变成了另一个精灵似的。
起码从执念满满的闷骚姐姐变成了羞涩保守的弱气小妹。
她想了半天，伸手拿起喝空的茶杯，“那，如果射到这里面的话，我……喝茶一样喝掉，有没有效果？”
“有，但效果会有衰减。暴露出来的时间越长，赐福的能量损失越多。效果本来就受你对我的态度影响，你目前对我还不是很信任，对女神殿下也谈不上虔诚，多走一道茶杯的流程，我不太推荐。”
他当然不推荐。
费了七个多小时功夫陪着约会聊天搞好关系，难道就为了打飞机到杯子里啊？
“那……那……”蕾莉亚的身体微微颤抖起来，“我用手……最后直接吃掉，是不是就可以了？”
啊，少女版本还真是弱气到毫无剑圣的感觉，让他都忍不住想上去欺负一顿。
“那样当然可以。”薛雷调整了一下情绪，提醒自己那到底还是个控制欣蒂后可以一剑把他精确中分的怪物，不能胡来，“你准备试试吗？”
“嗯。但是……”她抬起头，面红耳赤地盯着他，曲线柔美的嘴唇张开成诱人的模样，话却卡在了嗓子眼儿里，说不出来。
“蕾莉亚，这里是我的灵魂世界。除了我，就只有一个已经睡着的护身精灵。她也没在此处。我觉得，你完全可以像在欣蒂体内时候一样，学着大胆一点。来，告诉我，但是什么？”
她按着桌子猛地站了起来，闭上眼睛，羞耻地大喊：“我、我也想体验一下……快感的滋味啊！”
那两条拿起剑后就无比恐怖的纤细手臂，此刻正微微颤抖着。
“我很乐意效劳。”他走过去，小心翼翼地从背后环柱她的腰。
她的腰真细，仿佛用力一勒就会断掉。
从她金色瀑布一样的长发中，薛雷闻到了熟悉的，青春少女的味道。
只不过，这个味道还没有任何杂质，清澈，剔透，恍如水晶。
蕾莉亚浑身紧绷，有些僵硬地向后靠在他身上，喃喃说：“也许，等找回记忆，想起未婚夫的一切，我会非常后悔。”
他拨开发丝，轻轻吻着女精灵细腻无暇的后颈，“你可以喊停。随时。”
“不。这是我最后的执念了。我作为诅咒，都是在欣蒂情欲高亢的时候发作，我不想……在死了之后，还表现得像个笑话。”她低下头，纤长的脖颈呈现出优美而没有防备的曲线，“让我亲身了解……情爱的快乐吧。只是，我还没准备好用这副身躯交合，请……别侵犯我。”
“不会的，我会等到你同意。”薛雷柔声回答，抱起她轻盈的身体，平放在桌上。
茶杯就在她的耳边。而她的长耳朵，已经比茶汤还红。
“介意接吻吗？”他轻柔抚摸她的腰肢，丝绸连衣裙的触感和里面包裹的肌肤都很光滑，让在上面挪动的手掌有种微妙的失控感。
蕾莉亚闭上眼睛，浓密的睫毛盖出了一对淡金色的小月牙，“我……有未婚夫的。虽然想不起来，但，我很可能……已经没有初吻了。对不起。希望你不会介意。”
果然是纯洁的精灵少女，都不知道这种时候说这样的台词，只会让男人更加兴奋啊。
薛雷没有再说什么，默默把神赐技能切换为手活儿，低头吻了过去。
性技·口这个技能早就证明了对接吻一样有效，不过大师级的层次还不足以产生手指上那种神赐的威力。
幸好，应付一个什么都还不太懂得女精灵，绰绰有余。
很快，蕾莉亚丝裙下的肉体就在唇舌的纠缠中升高了温度，小巧的鼻子下也不断喷出急促的吐息。
他吮住她羞涩的舌尖，手指攀爬在她柔美的娇躯各处，缓缓靠近不算太丰满，但弧度依旧迷人的胸脯。
“嗯！”她皱起眉，忽然抓住了他的手腕。
不愧是剑圣的残魂，退化到了少女期力气依旧大得吓人。
对于神赐状态下的手指，接触到部位就能判断出有多敏感，并在瞬间掌握最佳的刺激方式。
她的小巧乳房感度不算太强，估计官能的刺激点主要集中在乳晕一环内。
当前够不着，硬闯反而不好。
他试探一下，手掌就转而向腰下抚摸过去。
蕾莉亚松了口气，注意力重新投入到被他全方位刺激的小嘴中。
嘴巴已经被他吻得像是充满了兴奋感的气球，随时可能迸裂出一大片快乐的浪潮。
不再是别人的身体，一切感受都和其他灵魂无关，蕾莉亚激动地勾住了他的脖子，终于主动将柔软的舌头送到了他的嘴里，和他的舌头激烈地摩擦。
这是绝佳的信号，薛雷立刻将大半个身子压倒桌上，动用技能消去衣服，紧凑结实的肌肉带着雄性的力量感隔着单薄的一层丝绸碾磨她娇嫩的肉体。
“呜……”
果然是个闷骚的女孩。
他满意自己如今准确的判断力，手掌不再犹豫，离开纤细的腰侧，换入到桌面与臀部的缝隙之间。
“嗯嗯。嗯唔……”
仅仅一碰，薛雷就知道，自己这次找对了地方。
那巴掌大的小屁股，就是这美貌精灵少女的敏感带。
他喘息着握住，揉搓，指头靠本能中女神的指引尽情地发挥，滑嫩的臀瓣被他肆意把玩，在软绵绵的鼻音中变幻着淫媚的形状。
紧紧贴着她身体的缘故，薛雷很快感觉到，她的乳头硬起来了。
小小的两颗花苞，不仅撑起了顺滑的布料，也顶住了壮实的胸肌。
手指向臀沟滑去，越接近凹陷的谷地，察觉到的敏感度越高，对这样的女孩，背后位的时候打屁股就等于抹春药。
兴许，还会格外喜欢肛交。
这么一想，精灵女性的性器结构他用阴茎实地考察过很多次了，直肠是不是也和人类不一样，还要打个问号。
比起手指尝试钻屁眼都会被瞪一眼的欣蒂，显然这个懵懵懂懂的女剑圣更合适作为试验对象。
一想到骑在女剑圣背后，粗长的鸡巴挖掘小巧菊蕊的画面，薛雷的鸡巴就硬到恨不得撬起这张桌子。
可惜男人要守信用，这次就让她用灵巧而有力的修长手指，来榨一次乳白色的汁吧。
蕾莉亚扭动起来，看样子，快感正在逼近一个小高潮的阈值。
她这一扭，本来挤不进去的手指，忽然就顺利碰到了臀沟深处的小小洞口。
女精灵的性器位置靠上，尿道和屁眼的位置自然也就跟着前移，他此刻探到的位置，换成苏琳应该是会阴附近。
这意味着，他的手已经被允许在禁区中活动。
他集中精神，克制着上桌子开干的冲动，继续保持对她嘴巴和臀部的刺激，上下齐攻。
深入股间的手指灵活地描绘着那紧缩菊花的形状，在轮状褶皱中寻找最敏感的地方轻轻按揉。
顶着他胸膛的那两颗乳头，仿佛又变大了一些。
“唔……唔！”她的脚忽然抬起，交叉在薛雷腰后，发出一串凌乱的闷哼。
他加快舌头的动作，和指头的力量，采用不同的策略，狂野地进攻。
高潮应该不远了。
他振作精神，稍稍抬身，纯靠双腿支撑身体，另一只手离开了她的脖颈，温柔地捏住了丝绸下凸起的乳头。
蕾莉亚的乳头又尖又硬，是他最喜欢搓的类型。
第三股炽热的酸麻感终于推着其他两股一起，越过了她高潮的线。
精灵少女死死抱住薛雷，纤细的身体弹动了两下，紧闭的眼角流下两行喜悦的泪，进入到高潮的绷紧状态之中。
他大着胆子把臀部那边的手绕到前方，趁机将底线大幅推进。
她没有躲，也没拉开他的手，鼻子里发出充满淫乱味道的哼声，面红耳赤地享受。
很快，第二次高潮就来了。
她举起双脚，向着空中绷直，足尖随着她大口的喘息而晃动。
薛雷按住她，分开双腿，拇指压着耻骨，余下四根手指同时刺激着光滑绸缎下柔嫩性器的各处。
温热湿润的感觉穿透了丝织物的缝隙，润开在他的指尖。
蕾莉亚的阴蒂很小，隔着布料锁定位置后，只能摸到一个绿豆大小的肉苞。
但已经足够他施展了。
一手捏着比刚才更硬挺几分的乳头，一手按住仿佛在逃跑一样滑溜的阴核，如同在弹奏复杂的乐器，他上下同时飞快地操作。
“啊——！嗯啊……吭昂昂……昂嗯嗯嗯——！”甜软的呻吟在拔高后骤然绞紧、搓细、拉长，和她的身躯一起，绷成了拉满的弓弦。
这次高潮就像是吞噬了之前的几次，冲击得蕾莉亚意识都有些恍惚。
如果这会儿掀起裙子上去插入，她应该不会太生气吧？
薛雷轻柔摩擦着阴蒂帮她缓缓回落，犹豫再三，还是放弃了这就把她拿下的念头。
他前后鉴定了两次，蕾莉亚的爱意和信仰没有任何变化，但淫欲已经从他出手前的“略微想要”升级到了“浑身火烫”。
为了长远考虑，先把态度等级拉高比较重要。
手有点累了，他才想起，这是在灵魂世界。
神赐级性技最大的威力并不是直接施加刺激，而是能精确的探查到触碰部位的敏感度变化，只不过在现实异界中，他没什么可用的辅助，只有手和舌头。
这里就不一样了，他悄悄把手伸到桌下，一个柔软硅胶头的阴蒂吸吮器凭空出现。
女用情趣玩具他本来只了解黄片常见的那些花样百出的按摩棒，但提取了苏琳的记忆后，弹药库顿时扩充了数倍不止。
这种吮阴仪在网络宣传中号称秒潮神器，找对位置几秒就能让女人高潮到尖叫。
而对此刻的他来说，“找对位置”这个前提易如反掌。
他俯身吻住蕾莉亚的嘴，贴着唇瓣轻声说，“我召唤了异界的魔法道具，能让你享受到更强烈的快乐。我保证，全露比哈特也没有几个女孩享受过这种滋味。”
“还……可以更强的吗？”她双眼恍惚地缓缓眨动，阳光一样耀眼的金发已经被汗水打湿。
“来，吻住我的舌头，我这就为你体验。”他把舌头塞入她嘴里，手掌顺着极有弹性的滑嫩大腿往上抚摸，悄无声息带起了裙摆，让她没有内裤包裹的下体，渐渐裸露出来。
她象征性地扭了扭，就放弃了抵抗，陶醉地用嘴唇摩擦他湿润的舌头，把刮下来的唾液一口口吞下。
躲藏在保守外壳中的情欲，正在炽烈地沸腾。
用指尖在一片油滑中拨弄几下，他将小小的圆形硅胶凹头对准了已经从嫩皮中剥出的小豆，挪动位置，完全覆盖住了最敏感的顶端。
然后，他按下开关，进入到第一档位的最低频震动。
嗡……
“嗯嗯嗯！”蕾莉亚瞬间睁大了双眼，两条腿激动地向中央夹紧，一边从喉咙里发出意义不明的呻吟，一边死死咂住了他的舌头，拉扯到他的舌根都有些痛。
薛雷抬起一只脚压住她的大腿，虽然力量上差距太大，但至少让她没办法夹紧到手腕都无法动弹。
嗡嗡……
“嗯……唔！呜呜……呜啊！”蕾莉亚脚尖勾起，跟腱从修长的小腿下端凸出，木制桌面发出咔嚓一声，被她踩裂。
他赶忙发动能力换成金属桌，小心翼翼地把手腕转移到不会被夹断的位置。
嗡嗡嗡……
“呜呜呜……呜呜……”蕾莉亚嘬着薛雷的舌头哭了出来，那两条细长的美腿，挺直在桌面上，像是被定身一样，僵直不动。
他知道，精灵少女已经陷入到快感漩涡的束缚之中，高潮正围绕着她快速盘旋，灌满她的意识之海。
于是，他摁下开关，提升到第二档。
嗡！
“呜咕……”
蕾莉亚双眼上翻，忽然一拳砸在旁边，桌面顿时凹陷了一个坑。
连续高潮会提升女体的敏感度，能坚持到这个地步还不喊停，薛雷也有些佩服剑圣意志的强大。
换成普通女性，根本承受不住这长达几十分钟的不间断高潮冲击。
嗡嗡！
她猛地放开了薛雷的舌头，仰起头，紧闭着眼睛大声尖叫起来。
“啊啊啊啊啊啊——！”
手脚肩背把臀部用力抬起，靠体重压制的薛雷都被带的离开了地面。
他兴奋地喘着粗气，依然不肯放手。
嗡嗡嗡！
淡白色的汁液从膣口下方会阴部的尿道射精一样喷出。
这是精灵族女性特有的潮吹方式，据欣蒂说，喷射那一下的快乐，比平常的性爱高潮要强出好几倍。
这么看，处女剑圣的绝顶阈值，总算被他探索到了。
薛雷咬了咬牙，再次按下开关。
那是持续震动吸吮的最高档位。
大部分女人对这个强度的刺激连使用都做不到。
因为阴蒂上的神经实在是太密集，太过娇嫩敏感。
精灵的这个器官虽然小，但敏感度并不差。
在已经逼近一个小时的连续洗礼下，蕾莉亚此刻更是快要化身为快感的实体，灵魂都要被情欲填满。
嗡——！
又是一股体液潮吹出去。
紧接着，第二股，第三股，第四股……
蕾莉亚尖叫着乱扭起来，胯下的桌面转眼就被她喷的汁水淋漓，弥漫着好似野莓树成熟时的芳香。
手两边传来被大腿肌肉挤到承受不住的压力，薛雷赶忙借着爱液的润滑抽出来，只把那还不断嗡嗡吸吮阴核的机器留在她的大腿根。
嘣。
振动声停下了。
爆发出可怕力量的女剑圣，竟然用自己的大腿根，硬生生把软硅胶包裹的情趣玩具，液压机一样捏爆了。
薛雷目瞪口呆，看着满身红潮瘫软下来的纤细精灵少女，暗暗提醒自己，正经做爱的时候一定不能让她太嗨。
不然，他大概会收获一个被屄夹死的罕见成就……
薇尔思，蕾莉亚还能在这儿停留多久？
【不到四十分钟。】
薛雷吁了口气，想着刚才新鉴定出的淫欲等级——爱液奔流。
没记错应该是6级的描述，过半了。
爱意等级也已经拉高到了怦然心动，虽说对一个记忆不全的残魂来说效率还是偏低，但应该到了做爱也没有后患的程度才对。
蕾莉亚瘫开在桌上，连衣裙翻卷到腰部，到处透着酥红的玉白肉体，依旧在不住的颤抖。
他犹豫了一下，轻轻抚摸上她汁水横流的滑腻股间。
“啊！”她发出一声短促的尖叫，两条大腿立刻紧紧并拢。
要不是他及时抽手，当即就要被锁住。
难道传闻中“精灵铁钳”这个绰号指的既是那收缩力惊人的子宫口，又是这双发力起来不讲道理的大腿吗？
外面都发力成这样，里面一定更加销魂。
他舔舔唇，想到了抱起双腿并在身前，对准夹缝挤出的阴阜底部插入的操作。
可精灵女性的膣口偏高，那个体位露出来的好像就是屁眼了。
他正在纠结犹豫，蕾莉亚哆哆嗦嗦地拽了他一下，“说好的恩赐，还不开始吗？”
薛雷看着她依旧不自觉握紧的拳头，心想她的高潮后劲儿这么足，要是没忍住拿出握剑开大招的力度，他在灵魂世界是不是就要体验一把葵花宝典的前置手段了？
“可我看你……四肢有点失控的样子。”
“呜……还不是都怪你，我现在……哪里都觉得热乎乎的，一下一下跳那种很舒服的感觉。快乐到……灵魂都恨不得湮灭了。”她轻声抱怨了两句，跟着说，“不过，我还记得欣蒂对你怎么做过……我这边，已经能控制住了。”
她说着往边缘挪了挪，脖子搭在桌边，向下仰去。
液金一样闪亮的长发垂落，蕾莉亚闭上眼，缓缓张大了嘴巴。
好吧，薛雷走过去，调整了一下桌子的高度，双手伸进她的领口，一边抚摸那还很硬的乳头，一边将快要受不了的鸡巴，送进了她等待的嘴里。
知道她这方面的知识比胸部还要贫瘠得多，他轻柔抽送，玩弄着那双汗津津的滑嫩乳房，出声指点，现场教学。
洛萨是命名了一座城市的英雄，薛雷猜测，应该是个对洛卡拉联邦……至少对洛克蒂斯王国来说，很了不起的勇者。