# 第95章 通灵就得叫个鬼才对

拦不住的古莎帮忙把存货圣精提升到4次后，薛雷躺在三个女伴中间，满足地进入了……灵魂世界。
反正开启“魂交”后身体自然就会进入熟睡状态，他在这里玩一晚上早晨结束技能一样可以精神抖擞。
只不过这种完全不睡的感觉薛雷还不太习惯，所以没有实际如此操作过。
已经确定不会再被召唤出去附体鸡巴，苏琳刚穿戴整齐，戴上耳机捧起小说躺下，就看到他出现了。
“薛雷，你射那么多次，不累吗？稍微节约点吧，没听过那句话吗，少年不知精子贵，老来望屄空流泪。”她扯掉一个耳机，皱眉嘟囔。
“女神无限量供应，管够。真老了，我就没兴趣这么搞了，谈不上流泪。”他过去坐在床上，伸手摸了摸她的脚踝，变上去一个带铃铛的足链，“我对古莎的时候没再用你，你是不是该报答我一下？”
苏琳本来红彤彤的脸登时白了几分，她两腿一夹，小声说：“又要……给我破处啊？”
“没。”他扯掉她脚上的棉袜，坐上床，变出一瓶桃红色的指甲油，捧起到胸前，一根根脚趾给她涂过去，“琳琳那个奴隶的记忆你应该也得到了一些吧？”
苏琳点点头。
她算是比较聪明的女人，已经猜出了他的意思，松了口气，微笑着动了动脚趾，“嗯，这个我会。不过……需要润滑液吧？”
“喏。”他吹了吹涂好的脚趾甲，招招手，一瓶挺高级的含芦荟成分水溶性人体润滑剂就出现在床上。
曾经寂寞到只能与飞机杯为伴的他，对润滑剂这种东西简直了如指掌。
等吹干了指甲油，捧着她白生生的脚丫把玩了一会儿，他上床躺下，舒舒服服伸开腿，开始享受青春版苏琳的侍奉。
她很讨好地先给他口交了一会儿，从阴囊到龟头上上下下抹满了唾沫，跟着才调整坐姿，抬起双腿把还没有被高跟鞋摧残过的赤足，放在了肉棒的两侧，挤出一团润滑油，用脚趾在龟头上轻柔涂匀。
他眯起眼睛，舒服地哼了一声，放松下来，思考今晚的“通灵”技能实验，选谁当目标比较好。
恩赐要占CD，已经奖励过的妹子就不适合了。
塔蜜尔的态度还不是很可靠，薛雷不想给她提升太多实力，更愿意发展自己的已契约团队，或者契约可能性比较大，值得发展的同伴。
从这一点上看，欣蒂也不得不暂时排除。
性感的舞娘现在都还不让他中出，契约信仰难度太大，肉体渴望分寸把握得很好，契约淫欲也很费劲，至于契约爱意……呵呵，还是做梦比较快。
银风铃那边关系已经积累得很好，他被囚禁之前已经可以拉拉小手，但那女孩意料之外的保守，拉手就会激活她的刺客本能，召唤到灵魂世界也只能靠花样百出的现代道具谈恋爱增加攻略进度，浪费恩赐机会。
嗯……米奥拉？
不行不行不行，灵魂世界说是呈现灵魂状态，万一拉进来是一只大老虎，他的美好夜晚就成为一场噩梦了。
他干脆试着召唤了一下朵莱米。
结果人鱼妈妈忙着带孩子，焦头烂额这会儿还没睡。
他又试着召唤了一下夏拉。
然而大魅魔昼伏夜出这会儿正精神。
这个申请召唤，倒是能模糊确认对方当前的状况。
就是对苏琳的消耗着实不小，她脚上的动作都慢了点，说：“雷哥，你、你又用我干什么了？我怎么觉得有点头晕啊……”
“我在测试新技能，就是跟你说过的那个‘通灵’。成功的话，你做完这次就可以休息去了，我骚扰来的那个。”
“哦。”苏琳调整了一下坐姿，脚趾蜷缩起来，在足底弓起一道道细密的褶皱，从两边夹住龟头，上下摩擦。
薛雷想了想，干脆给分别已久的兔子姑娘解解相思好了。
没想到，乔恩也没睡，正在床上躺着自慰，一边爽得乱蹬腿一边小声喊薛雷。
要不是这个技能完全侦察不到目标周围的环境，只能感觉到大概的状态，拿来远程探测效果估计不错。
看苏琳脸色又苍白了不少，看来这样远距离召唤对她的精神力是个不小的负担。
就近的话……还能有谁啊？要不晚一点等这帮混蛋熬夜派都睡着？
“雷哥，这技能叫通灵……不会招来鬼吧？”
估计他快要射了，苏琳又换了坐姿，准备好用嘴巴接力。
“我都还不认识鬼呢，从哪儿给你……唔……鬼？”
薛雷忽然兴奋起来。
皎月剑圣蕾莉亚，不就是个变成了武器内诅咒的“鬼”吗？
只要不在附身状态，蕾莉亚应该就可以召唤。
不过考虑到那位精灵女性的状态，薛雷决定等一下苏琳完事儿后，做做布置再来。
“嗯……哈啊……好，要来了，你准备接着。”
苏琳连忙收回脚，跪伏下来握住他的肉棒飞快套弄，小嘴张开含住龟头，吸吮到浓稠的酱汁爆开在口中，化为女神的恩赐。
薛雷享受着喷射的快乐，给魂交升到了等级7。
这个技能现在在他这儿的优先度很高，不仅是因为能大幅提升改造灵魂世界的能力，给他一个怀念上辈子现代生活的机会，也因为当这个技能达到十级后，激活的后续技能名为复生。
虽然“复生”是“通灵”激活后才能看到的后续进阶技能，但需求的依然是魂交的等级。
这个技能听名字就让薛雷联想到了知名禁卡死者苏生，虽然从薇尔思的预览版简介来看，此技能只会对苏琳生效，可那也很好了啊，能复活锚，他不用再担心因为锚挂了而丢命，就敢稍微放苏琳在外面自由活动一下了。
顺便考验考验她的忠诚。
能够自由窥探目标三态之后，薛雷对女性外在表现出来的态度已经没了信任感，比如塔蜜尔看着是个很可靠的同伴，三态总和却只有5。
欣蒂现在他都可以上去就抱住脱丝袜往里插，可三态总和依然稳定在10不上不下。
对苏琳这样窥探不到态度等级的，他当然更没安全感，尤其，之前还被她背叛过。
完事之后，看薛雷没有其他命令，苏琳悄悄松了口气，安安静静把阴茎吸吮干净，缩到床角，把满是润滑液的脚丫悬空摆着，拿起小说靠在那儿看了起来。
薛雷平静了一会儿，召出盆热水，让她泡脚，起身说：“一会儿我把你这儿隔开，我召的确实是个鬼，你就别见她了，省得害怕。”
“哦，谢谢。”苏琳低头用发红的脚趾拨拉着水花，“你肏她的时候不会还要把我弄到你鸡巴上吧？”
“我召的是个鬼哎。”
“你现在又不挑食。”
“在这儿不能，那是现实世界才能用的。”他抬起手，随着他的意念，铺着粉色壁纸的墙拔地而起，飞快布置出一间温馨亮丽的小屋。
苏琳惊讶地抬起头，左右看了看，摸了摸屁股下面样式变化了的床，“你……用了我的记忆？”
“嗯，这是你记忆最深刻的卧室。现在只有个大概，等一会儿我送走了请来的客人，再给你布置齐全。”他四下打量了一圈，“不过……唔……这装修可够幼稚的。”
苏琳笑了笑，“你没发现这床很小吗？”
“对哦。”
“这是我……初中时候的房间。”她双脚交替搓洗着，轻声说，“谢谢，我……很高兴。”
“不用谢。这儿以后就是你的家，你好好听话，我愿意尽量让它有家的样子。”薛雷拨开她的长发，亲了一下她的额头，“过后我会在这里设计一个大房子，你来指点我做装修。咱们把它布置得舒舒服服，我每晚过来，就像下班回家一样。好不好？”
苏琳抬头望着他，眼神闪烁了一会儿，挤出一个温柔的笑，“嗯，好。”
薛雷出去关上屋门，从神识给的记忆力挑选了一下，在一片虚无的黑暗中，抬手造了一座架在半个树冠上的树屋。
只要了树上的部分，不需要梯子，他推门迈进去，异世界的建筑构造和家具都简单得多，当前“魂交”等级预留的创造力才用了不到一半，就已经是个很符合精灵审美的优质卧室了。
他想了想，在窗外弄出了一片幻象，让这里看上去更像是真正的树屋，然后，发动“通灵”，呼唤了蕾莉亚。
这次，总算如愿得到了回应。
一个淡金色的光球凭空出现，迅速由小变大，接着，光芒骤然爆发。
薛雷扭头躲了一下，再转回来，就看到了灵魂世界中的蕾莉亚。
与性感火辣的欣蒂完全不同，蕾莉亚的身材纤细修长，力量感并没有表现在肌肉的轮廓上，淡金色的长发和丝绸长裙一样柔顺，同色的眸子像闪耀的星辰，那精致到无法挑剔的五官神情优雅而从容，些许的疑惑表露得恰达好处，像是在静静等待薛雷回答。
但，奇怪的是，蕾莉亚看上去，稍微有那么一点……小。
而且这形容的并不是胸部或屁股，更不是身高，就是指年龄。
在这个世界，实力的强悍可以换来寿命的延伸，原理据说是灵魂之力的加强。
精灵又是天然寿命较长，平均高达150岁的族群，拥有漫长的、令人类羡慕的青春。
可眼前的蕾莉亚，好像顶多摸到了一个青春的边。
薛雷很确定皎月剑圣不可能在还没发育完全的少女时期就成为洛萨的未婚妻，所以这具象出实体的灵魂，似乎出了问题。
【因为这是残片。不完整的灵魂当然无法具现出完整的身体，你应该庆幸欣蒂拿到细剑后为你滋养了她的残片，不然，这会儿出现的可能就是你下不了手的精灵女童了。】
这倒是，薛雷对做奴隶身材发育不良的拉雅都时常会有负罪感，要说服自己她按这个世界的标准确实已经成年。
真来个精灵女童，半个身子高说话奶声奶气，就算拉着他的衣摆叫欧尼酱，他也必须守住底线才行。
可以贫乳，可以从外形到气质都萝莉的一塌糊涂，但实际情况必须在他心中的红线以上，不能击穿他作为现代人坚守的下限。
虽说他现在的下限也没多高就是了……
少女版蕾莉亚环视四周，摸了摸腰侧没有武器，微微蹙眉，开口说：“薛雷，你为何要将我呼唤到这种虚无的幻境中？”
不使用欣蒂肉体的情况下，感觉她口吻和举止都拘谨了很多，不过嗓音好听了一个等级，轻轻柔柔，软软嫩嫩。
薛雷想了想，拉过一张椅子坐下，“这里不是虚无的幻境，而是我的灵魂世界。”
蕾莉亚的目光出现了一霎的迷茫，“灵魂中构筑世界？你可知道那是何等的伟力？”
“这是女神给予的恩典。”他平静地解释，“你可以实际使用一下你的身体，和这屋子里的随便什么东西。你会知道，这里在灵魂层面上，就是现实。”
蕾莉亚唇角微微翘起，“那作为构筑者，你能赐予我一套茶具吗？我谈事情的时候，习惯喝点红茶。”
“没问题，你是要悠远古林本地产的茶叶，还是其他地方更高档一些的精制茶包？”
她仿佛在考验他能力，坐在另一张椅子上微笑着说：“我要克劳迪亚堡特供给国王的半发酵红茶，我如今只有很少一部分记忆，都能回想起那茶汤的香气。如果能有那附近小镇烘焙的蜂蜜饼干，就更完美了。”
薛雷和薇尔思沟通了一下，点点头，“克劳迪亚堡在这个时代已经不存在了。但如果你肯开放你的记忆，我可以靠你的印象把它构建出来。”
感觉到一股力量在试探自己的精神，蕾莉亚警惕地看着薛雷，迟疑一会儿，还是放松了意识之海的防护。
反正在没有失去自控能力的情况下，这道防护随时都可以恢复。
他笑了笑，一挥手，他俩之间就出现了一张桌子，两个茶杯，一壶泡好的红茶，一碟香喷喷还在冒热气的饼干，“我先声明，灵魂世界发生的一切实质变化都不会带回到现实中，你可以放心大胆的吃甜点，不必怕胖。”
蕾莉亚惊讶地拿起一块饼干咬了一口，跟着，那闪亮的眸子猛地一震，似乎被触动了什么，“竟然……真的是……一个实质的……世界。”
她的手指不自觉用大了力，饼干啪嚓一下碎裂开，掉在桌上。
她赶忙深呼吸了两次，柔声说：“抱歉，我失态了。实在是，让我有些震惊。容我再次询问，你使用如此可怕的伟力，并将我传唤至此，有何用意？”
薛雷发现她的用词显得有些生僻拗口，还不是精灵语，更像是很多年前的早期通用语。
夏拉能看出她的来历，他还以为她的历史不算太悠久呢。
难道是个千年的女鬼？
“我主要是想了解一下你，然后，看看有没有能帮上忙的地方。”
比如给你的灵魂来一发圣精让你接受洗礼间接影响一下欣蒂这样。
蕾莉亚哀伤地微笑着，站起来倒满他面前的茶杯，轻声说：“我的记忆残破不堪，我仅有的执念下流无比，剥离了欣蒂那性感的肉体，没了她的经验和肌肉记忆来支撑，我觉得我什么都做不到，什么都做不好，就是一个……没用的，附身在武器上的诅咒而已。”
“这就是我想帮你的原因。”薛雷一脸正气地说，“你有强悍的实力，光荣的历史，你的未婚夫甚至被拿来给一座城市命名，你不应该作为一个诅咒存在下去。我想帮你找回记忆，最好，还能找回你阵亡的地方，我相信你的执念到了那时才能真正解除，我也相信，解除后的你，会让这把武器成为它真正该有的样子。”
他一直相信那把细剑的做工和材质，绝不只是附魔等级30不到的精品水准。
蕾莉亚的灵魂碎片中的执念，不仅把她束缚为诅咒，也限制了那把武器的完成度。
“那……我……能怎么做呢？我甚至连可用的身体都没有。如果不是你把我召唤到这个了不起的地方，我连喝红茶都要等欣蒂发情允许我借用身体才行。”
“女神在这里可以给予独有的恩赐。”薛雷抱着赌一把的心态，缓缓说，“对任何灵魂，都有对应的特殊效果。你如果同意，就接受来试验一下。此外，我会委托冒险公会调查皎月剑圣蕾莉亚的所有资料，至于能从那些东西中找到什么，我就不敢保证了。”
“你所说的恩赐，就是把你的……唔……那种体液，注入到我的身体里，是吗？”蕾莉亚的脸上还算正常，但金发两侧伸出来的尖长耳朵，已经彻底红透。
“对。薇尔思殿下的权能是丰收与生产，象征繁衍的精液，蕴含了她最多的祝福。你在欣蒂的身上依附，虽然她只接受过一次，但你应该能看出，我身边其他同伴都得到了多少。”
“我……”看来精灵族对女神有天然的心理障碍，她低下头，略显抵触，“并不是很信任女神这样的存在。”
“为什么？”薛雷大惑不解，“就因为女神把你们的寿命砍了一截吗？可那也不是薇尔思做的啊。”
没想到，蕾莉亚摇了摇头，轻声说：“因为世界是平衡的。女神对某物的赐予，就意味着对某物的剥夺。女神庇佑渔民出海顺利，就有更多的鱼因此而丧命成为食物；女神庇佑庄稼旺盛生长，就有无数花草灌木失去原本生存的地方。某物的福，即是某物的祸。我们精灵信奉的是自然与均衡，即使多年的文明发展已经对此有所偏离，依然不会愿意接受如此巨大的干预。”
她叹了口气，坚定地说：“信仰会给生命依靠，依靠会转为依赖，而依赖，则会令灵魂腐朽。腐朽的灵魂，得不到真正的强大。”
薛雷意识到她比想象的顽固一些，不过，似乎没有欣蒂那么强烈。
“蕾莉亚，薇尔思殿下的赐予不需要剥夺，至于对平衡的影响，我不否认。神恩不能眷顾所有生命，就像你们精灵也不会照顾所有自然的产物。如果没有起码的利己倾向，种群根本无法延续到这个时候。”
他喝了一口红茶，不是太喜欢那种味道，但配着饼干一起吃确实不错，过后可以考虑给苏琳来一箱当零食，“但我找你来不是为了讨论神学和自然之道。蕾莉亚，我说了，我是打算帮你。我不需要你信仰我侍奉的神明，你就当是在向朋友求助。”
蕾莉亚看起来有些苦恼。
她托着额头思考了一会儿，小声说：“可是……很羞耻啊。我现在……用的又不是那个下流的身体，一想到做、做爱什么的……就感觉……想逃跑。”
很好，这意味着有所动摇，动摇就是机会。
薛雷微笑着说：“接纳圣精的恩赐不一定需要做到最后一步。而且，咱们可以在这里待十个小时，可以先培养一下亲密的感觉，最后半个小时你再做决定也可以。你喜欢做什么，我在这里陪你，咱们一起来。”
“可以……先只是喝茶吗？我感觉自己好久没有喝到这么好喝的茶汤了。”
“当然可以，咱们就一边喝茶，一边随便聊聊吧。”
他很有耐心地陪蕾莉亚喝了一个多小时的红茶，闲聊中大致确认了她失忆的范畴，对将来应该搜集的资料重点做了个圈定。
然后，她想起来她喜欢看历史类的书籍。
这个从神识的记忆库中也调不出合适的目标，薛雷询问几句，确认她就是单纯对各个文明的发展历程有兴趣后，从自己记忆中搞了几本历史教材出来，请神识做了个翻译，告诉她这是异界文明的史书。
她看得津津有味，一下子就读了两个多小时，还时不时会发出类似于“神明陨落的世界果然发展的更好”、“这样发掘世界的潜力破坏也太大了吧”这样的感慨。
薛雷觉得火候差不多了，从自己的记忆中调出几本名字翻译后很像史书，但实际上跟历史毫无关系的黄书，笑吟吟推到了蕾莉亚的面前。
比如《皇朝秘史》、《风月大陆》、《阿里布达年代记》、《六朝清羽记》、《妖刀记》……等等。
这也是异界文明的一部分嘛。
太枯燥的历史本来就没什么趣味，她马上抓起一本新书翻了起来，很快，就被吸引了进去。
虽说翻译成异界语言有些名作会少很多味道，但
唯一的问题是，她凑巧选中了没
薛雷托着下巴，心想，这要是看到最后找我要